4594 | together (adverb): with each other, close or touching | loc: juntos
  EN TS: They are crying together!
  es TS: ¡Están llorando juntos!
  EN FS: They are dancing together!
  es FS: ¡Están bailando juntos!
  EN TP: crying together
  es TP: llorando juntos
  EN FP: singing together
  es FP: cantando juntos
4595 | cry (verb): to shed tears because of sadness or pain | loc: llorar
  EN TS: He can't stop crying.
  es TS: No puede parar de llorar.
  EN FS: He can't stop laughing.
  es FS: No puede parar de reír.
  EN TP: crying on the sofa
  es TP: llorando en el sofá
  EN FP: crying in the shower
  es FP: llorando en la ducha
4596 | nose (noun): the organ of smell in the middle of the face | loc: nariz
  EN TS: She is blowing her nose.
  es TS: Se está sonando la nariz.
  EN FS: She is blowing a bubble.
  es FS: Está haciendo una pompa.
  EN TP: blowing her nose
  es TP: sonándose la nariz
  EN FP: holding her nose
  es FP: tapándose la nariz
4597 | culture (noun): the tastes in art and manners of a social group | loc: cultura
  EN TS: This culture loves dancing.
  es TS: A esta cultura le encanta bailar.
  EN FS: This culture loves football.
  es FS: A esta cultura le encanta el fútbol.
  EN TP: a folk culture festival
  es TP: un festival de cultura popular
  EN FP: a culture of fast food
  es FP: una cultura de comida rápida
4598 | huge (adjective): unusually great in size | loc: enorme
  EN TS: Her coffee mug is huge now!
  es TS: ¡Ahora su taza de café es enorme!
  EN FS: Her teapot is huge now!
  es FS: ¡Ahora su tetera es enorme!
  EN TP: a huge coffee mug
  es TP: una taza de café enorme
  EN FP: a huge coffee bill
  es FP: una cuenta de café enorme
4599 | payment (noun): a sum of money paid | loc: pago
  EN TS: Payment in coins and notes.
  es TS: Pago en monedas y billetes.
  EN FS: Payment in notes only.
  es FS: Pago solo en billetes.
  EN TP: a payment in cash
  es TP: un pago en efectivo
  EN FP: a payment by card
  es FP: un pago con tarjeta
4600 | exchange (verb): to give something and receive something back | loc: intercambiar
  EN TS: He is exchanging money.
  es TS: Está intercambiando dinero.
  EN FS: He is exchanging hats.
  es FS: Está intercambiando sombreros.
  EN TP: exchanging foreign money
  es TP: intercambiando moneda extranjera
  EN FP: exchanging gifts
  es FP: intercambiando regalos
4601 | arrange (verb): to put things into a proper order | loc: ordenar
  EN TS: She is arranging the cushions.
  es TS: Está ordenando los cojines.
  EN FS: She is arranging the books.
  es FS: Está ordenando los libros.
  EN TP: arranging sofa cushions
  es TP: ordenando los cojines del sofá
  EN FP: arranging a meeting
  es FP: organizando una reunión
4602 | search (verb): to search or seek something | loc: registrar
  EN TS: Customs is searching her bag.
  es TS: La aduana le está registrando la bolsa.
  EN FS: Customs is searching her car.
  es FS: La aduana le está registrando el coche.
  EN TP: searching a suitcase
  es TP: registrando una maleta
  EN FP: searching for a lost dog
  es FP: buscando a un perro perdido
4603 | road (noun): an open public way for travel by vehicles | loc: carretera
  EN TS: The road winds through hills.
  es TS: La carretera serpentea entre colinas.
  EN FS: The road winds through a city.
  es FS: La carretera serpentea por una ciudad.
  EN TP: a winding mountain road
  es TP: una carretera de montaña con curvas
  EN FP: a winding mountain river
  es FP: un río de montaña con curvas
4605 | wire (noun): a metal line that carries electricity | loc: cable
  EN TS: The wire is sparking.
  es TS: El cable está echando chispas.
  EN FS: The wheel is sparking.
  es FS: La rueda está echando chispas.
  EN TP: an overhead tram wire
  es TP: un cable aéreo de tranvía
  EN FP: a farm wire fence
  es FP: una cerca de alambre de granja
4606 | tower (noun): a tall narrow building or part of one | loc: torre
  EN TS: He is looking up at a tower.
  es TS: Está alzando la vista hacia una torre.
  EN FS: He is looking up at a plane.
  es FS: Está alzando la vista hacia un avión.
  EN TP: a clock on a tower
  es TP: un reloj en una torre
  EN FP: a clock on a wall
  es FP: un reloj en una pared
4607 | copper (noun): a reddish-brown metal that bends easily | loc: cobre
  EN TS: Big copper tanks behind her.
  es TS: Grandes tanques de cobre detrás de ella.
  EN FS: Big plastic tanks behind her.
  es FS: Grandes tanques de plástico detrás de ella.
  EN TP: shiny copper brewing tanks
  es TP: relucientes tanques de cobre
  EN FP: copper coins in a jar
  es FP: monedas de cobre en un tarro
4608 | crowd (noun): a large group of people packed together | loc: multitud
  EN TS: The whole crowd is vibing!
  es TS: ¡Toda la multitud lo está dando todo!
  EN FS: The whole crowd is sleeping!
  es FS: ¡Toda la multitud está durmiendo!
  EN TP: a huge dancing crowd
  es TP: una multitud enorme bailando
  EN FP: a football crowd
  es FP: una multitud en el fútbol
4610 | dad (noun): an informal word for father | loc: el papá
  EN TS: Dad is ready to catch her!
  es TS: ¡Papá está listo para atraparla!
  EN FS: Mom is ready to catch her!
  es FS: ¡Mamá está lista para atraparla!
  EN TP: jumping into dad's arms
  es TP: saltando a los brazos de papá
  EN FP: running away from dad
  es FP: huyendo de papá
4611 | daughter (noun): a female child | loc: hija
  EN TS: Her daughter drew the family.
  es TS: Su hija dibujó a la familia.
  EN FS: Her daughter drew a horse.
  es FS: Su hija dibujó un caballo.
  EN TP: a daughter baking with mom
  es TP: una hija horneando con mamá
  EN FP: a daughter shopping with mom
  es FP: una hija de compras con mamá
4612 | sell (verb): to give something in exchange for money | loc: vender
  EN TS: He sells the best peaches.
  es TS: Vende los mejores melocotones.
  EN FS: He sells the best apples.
  es FS: Vende las mejores manzanas.
  EN TP: selling peaches at a market
  es TP: vendiendo melocotones en el mercado
  EN FP: selling apples at a market
  es FP: vendiendo manzanas en el mercado
4613 | earth (noun): the loose soft material of the land surface | loc: la tierra
  EN TS: He is turning the dark earth.
  es TS: Está removiendo la tierra oscura.
  EN FS: He is turning the white sand.
  es FS: Está removiendo la arena blanca.
  EN TP: turning the dark earth
  es TP: removiendo la tierra oscura
  EN FP: digging in the sand
  es FP: cavando en la arena
4614 | hang (verb): to attach something high up so it drops down | loc: colgar
  EN TS: He is hanging a paper garland.
  es TS: Está colgando una guirnalda de papel.
  EN FS: He is hanging a paper lantern.
  es FS: Está colgando un farolillo de papel.
  EN TP: hanging party decorations
  es TP: colgando adornos de fiesta
  EN FP: hanging the washing
  es FP: colgando la colada
4615 | colorful (adjective): having striking, bright color | loc: colorido
  EN TS: This room is super colorful.
  es TS: Esta habitación es supercolorida.
  EN FS: This room is super grey.
  es FS: Esta habitación es supergris.
  EN TP: colorful party balloons
  es TP: globos de fiesta coloridos
  EN FP: colorful Easter eggs
  es FP: huevos de Pascua coloridos
4616 | wood (noun): a large area densely covered with trees | loc: bosque
  EN TS: A wild stag in a misty wood.
  es TS: Un ciervo salvaje en un bosque brumoso.
  EN FS: A wild boar in a misty wood.
  es FS: Un jabalí salvaje en un bosque brumoso.
  EN TP: a stag in the wood
  es TP: un ciervo en el bosque
  EN FP: a table made of wood
  es FP: una mesa de madera
4617 | fight (verb): to be engaged in a fight | loc: luchar
  EN TS: Men in armour are fighting.
  es TS: Hombres con armadura están luchando.
  EN FS: Men in suits are fighting.
  es FS: Hombres de traje están luchando.
  EN TP: fighting with shields
  es TP: luchando con escudos
  EN FP: fighting over a parking space
  es FP: luchando por una plaza de aparcamiento
4618 | charge (noun): a sudden rush toward someone or something | loc: carga
  EN TS: Here comes the charge!
  es TS: ¡Ahí viene la carga!
  EN FS: Here comes the rain!
  es FS: ¡Ahí viene la lluvia!
  EN TP: a charge with shields
  es TP: una carga con escudos
  EN FP: a charge for extra bags
  es FP: un cargo por equipaje extra
4619 | raw (adjective): not processed or cooked, in a simple natural state | loc: crudo
  EN TS: Raw chicken, raw fish, no dinner yet.
  es TS: Pollo crudo, pescado crudo, aún no hay cena.
  EN FS: Raw chicken, raw beef, no dinner yet.
  es FS: Pollo crudo, ternera cruda, aún no hay cena.
  EN TP: a raw frozen chicken
  es TP: un pollo crudo congelado
  EN FP: a raw egg
  es FP: un huevo crudo
4621 | passenger (noun): a traveler riding in a vehicle, not driving it | loc: pasajero
  EN TS: The passengers look like the flight is never coming.
  es TS: Los pasajeros parecen pensar que el vuelo no llegará nunca.
  EN FS: The pilots look like the flight is never coming.
  es FS: Los pilotos parecen pensar que el vuelo no llegará nunca.
  EN TP: tired passengers waiting
  es TP: pasajeros cansados esperando
  EN FP: passengers on a plane
  es FP: pasajeros en un avión
4622 | sigh (verb): to breathe out deeply and heavily | loc: suspirar
  EN TS: She is sighing at the ceiling.
  es TS: Está suspirando mirando al techo.
  EN FS: She is sighing at the window.
  es FS: Está suspirando mirando a la ventana.
  EN TP: sighing at the gate
  es TP: suspirando en la puerta de embarque
  EN FP: sighing with relief
  es FP: suspirando de alivio
4623 | vote (noun): a choice made by counting people in favor | loc: voto
  EN TS: The votes are falling out.
  es TS: Los votos se están cayendo.
  EN FS: The coins are falling out.
  es FS: Las monedas se están cayendo.
  EN TP: counting the votes
  es TP: contando los votos
  EN FP: casting a vote
  es FP: emitiendo un voto
4624 | majority (noun): more than half of the votes | loc: mayoría
  EN TS: A clear majority!
  es TS: ¡Una clara mayoría!
  EN FS: A clear minority!
  es FS: ¡Una clara minoría!
  EN TP: a clear majority
  es TP: una clara mayoría
  EN FP: a majority of empty chairs
  es FP: una mayoría de sillas vacías
4625 | vote (verb): to express your choice for a candidate | loc: votar
  EN TS: She is voting like a champion!
  es TS: ¡Ella está votando como una campeona!
  EN FS: He is voting like a champion!
  es FS: ¡Él está votando como un campeón!
  EN TP: voting with joy
  es TP: votando con alegría
  EN FP: voting by post
  es FP: votando por correo
4627 | leave (verb): to go away from a place | loc: irse | checker: word_missing?
  EN TS: Everyone leaves. He waves!
  es TS: Todos se van. ¡Él dice adiós con la mano!
  EN FS: Everyone stays. He waves!
  es FS: Todos se quedan. ¡Él dice adiós con la mano!
  EN TP: waving as the ship leaves
  es TP: saludando mientras se va el barco
  EN FP: leaving on a bike
  es FP: irse en bici
4628 | sad (adjective): feeling or showing unhappiness | loc: triste
  EN TS: Picnic cancelled. He is sad.
  es TS: Picnic cancelado. Él está triste.
  EN FS: Picnic cancelled. She is sad.
  es FS: Picnic cancelado. Ella está triste.
  EN TP: sad about the rain
  es TP: triste por la lluvia
  EN FP: sad about the snow
  es FP: triste por la nieve
4629 | endless (adjective): seeming to have no end, tiresomely long | loc: inacabable
  EN TS: Endless sand, one tiny walker.
  es TS: Arena inacabable, un caminante diminuto.
  EN FS: Endless sand, one tiny camel.
  es FS: Arena inacabable, un camello diminuto.
  EN TP: endless rows of dunes
  es TP: filas inacabables de dunas
  EN FP: an endless queue of cars
  es FP: una cola inacabable de coches
4631 | design (verb): to make or work out a plan for something | loc: diseñar
  EN TS: He designed a birdhouse.
  es TS: Diseñó una casita para pájaros.
  EN FS: He designed a dog house.
  es FS: Diseñó una caseta para perros.
  EN TP: designing a birdhouse
  es TP: diseñando una casita para pájaros
  EN FP: designing a website
  es FP: diseñando una página web
4632 | workspace (noun): the desk area where you set up to work | loc: el espacio de trabajo
  EN TS: The workspace is now complete.
  es TS: El espacio de trabajo ya está completo.
  EN FS: The kitchen is now complete.
  es FS: La cocina ya está completa.
  EN TP: setting up a workspace
  es TP: montando un espacio de trabajo
  EN FP: sharing a workspace
  es FP: compartiendo un espacio de trabajo
4633 | desperate (adjective): marked by despair or loss of hope | loc: desesperado
  EN TS: The old car made him desperate.
  es TS: El coche viejo lo tenía desesperado.
  EN FS: The old van made him desperate.
  es FS: La furgoneta vieja lo tenía desesperado.
  EN TP: desperate in the rain
  es TP: desesperado bajo la lluvia
  EN FP: desperate for a coffee
  es FP: desesperado por un café
4634 | reach (verb): to arrive at a destination | loc: llegar
  EN TS: She reached the town at last!
  es TS: ¡Por fin llegó al pueblo!
  EN FS: She reached the lake at last!
  es FS: ¡Por fin llegó al lago!
  EN TP: reaching the seaside town
  es TP: llegando al pueblo costero
  EN FP: reaching for the phone
  es FP: alcanzando el móvil
4635 | destination (noun): the place you are travelling to | loc: destino
  EN TS: She reached her destination.
  es TS: Ha llegado a su destino.
  EN FS: She reached her hotel.
  es FS: Ha llegado a su hotel.
  EN TP: reaching her destination
  es TP: llegando a su destino
  EN FP: a destination by plane
  es FP: un destino en avión
4636 | lighthouse (noun): a tall sea tower whose light guides ships | loc: faro
  EN TS: She found the real lighthouse!
  es TS: ¡Encontró el faro de verdad!
  EN FS: She found the real castle!
  es FS: ¡Encontró el castillo de verdad!
  EN TP: a red-and-white lighthouse
  es TP: un faro rojo y blanco
  EN FP: a lighthouse in a storm
  es FP: un faro en plena tormenta
4637 | destroy (verb): to cause the destruction of something | loc: destruir
  EN TS: They are destroying the house, and she films it.
  es TS: Están destruyendo la casa, y ella lo graba.
  EN FS: They are destroying the car, and she films it.
  es FS: Están destruyendo el coche, y ella lo graba.
  EN TP: destroying an old house
  es TP: destruyendo una casa vieja
  EN FP: destroying an old car
  es FP: destruyendo un coche viejo
4638 | rubble (noun): broken stones left when a building falls | loc: escombros
  EN TS: Bye, house. Now it is rubble.
  es TS: Adiós, casa. Ahora son escombros.
  EN FS: Bye, barn. Now it is rubble.
  es FS: Adiós, granero. Ahora son escombros.
  EN TP: a heap of rubble
  es TP: un montón de escombros
  EN FP: clearing away the rubble
  es FP: retirando los escombros
4639 | liquid (adjective): having the characteristics of a liquid, flowing | loc: líquido
  EN TS: The liquid soap is blue-green.
  es TS: El jabón líquido es verde azulado.
  EN FS: The liquid soap is bright red.
  es FS: El jabón líquido es rojo intenso.
  EN TP: liquid soap pouring out
  es TP: jabón líquido saliendo a chorro
  EN FP: liquid paint on a brush
  es FP: pintura líquida en un pincel
4640 | detergent (noun): a liquid or powder used for washing up | loc: detergente
  EN TS: Blue detergent, white shirt!
  es TS: ¡Detergente azul, camisa blanca!
  EN FS: Pink detergent, white shirt!
  es FS: ¡Detergente rosa, camisa blanca!
  EN TP: pouring laundry detergent
  es TP: echando detergente para la ropa
  EN FP: detergent for the dishes
  es FP: detergente para los platos
4641 | diet (noun): a chosen selection of foods to eat | loc: la dieta
  EN TS: Goodbye, doughnuts. Hello, diet.
  es TS: Adiós, dónuts. Hola, dieta.
  EN FS: Goodbye, salad. Hello, doughnuts.
  es FS: Adiós, ensalada. Hola, dónuts.
  EN TP: meal prep for a diet
  es TP: táperes para la dieta
  EN FP: a diet of doughnuts
  es FP: una dieta de dónuts
4642 | pit (noun): a sizeable hole in the ground | loc: hoyo
  EN TS: Best pit ever. The dog helped.
  es TS: El mejor hoyo del mundo. Ayudó el perro.
  EN FS: Best pit ever. The cat helped.
  es FS: El mejor hoyo del mundo. Ayudó el gato.
  EN TP: a deep sand pit
  es TP: un hoyo hondo en la arena
  EN FP: a pit full of snakes
  es FP: un hoyo lleno de serpientes
4643 | production (noun): a show made for stage, screen or radio | loc: producción
  EN TS: The production is going well!
  es TS: ¡La producción va genial!
  EN FS: The production is going badly!
  es FS: ¡La producción va fatal!
  EN TP: a film production at home
  es TP: una producción de cine en casa
  EN FP: a factory production line
  es FP: una línea de producción de fábrica
4644 | excuse (noun): a defense of some bad behavior or failure | loc: la excusa
  EN TS: Work? What a bad excuse.
  es TS: ¿Trabajo? Menuda excusa más mala.
  EN FS: Rain? What a bad excuse.
  es FS: ¿Lluvia? Menuda excusa más mala.
  EN TP: a bad excuse for leaving
  es TP: una mala excusa para irse
  EN FP: an excuse for being late
  es FP: una excusa por llegar tarde
4645 | attach (verb): to fasten something so it is attached | loc: sujetar
  EN TS: Hands are attaching balls.
  es TS: Unas manos están sujetando bolas.
  EN FS: Hands are attaching wheels.
  es FS: Unas manos están sujetando ruedas.
  EN TP: attaching balls to rods
  es TP: sujetando bolas a varillas
  EN FP: attaching rods to the wall
  es FP: sujetando varillas a la pared
4646 | divorce (noun): the legal ending of a marriage | loc: divorcio
  EN TS: Rings off: this is a divorce.
  es TS: Anillos fuera: esto es un divorcio.
  EN FS: Rings off: this is a wedding.
  es FS: Anillos fuera: esto es una boda.
  EN TP: rings left after a divorce
  es TP: anillos tras un divorcio
  EN FP: a divorce lawyer's office
  es FP: un despacho de abogados de divorcio
4647 | to spin (verb): to turn round and round quickly | loc: girar
  EN TS: He spun too much. Floor time.
  es TS: Giró demasiado. Toca suelo.
  EN FS: He ran too much. Floor time.
  es FS: Corrió demasiado. Toca suelo.
  EN TP: spinning on an office chair
  es TP: girando en una silla de oficina
  EN FP: spinning on a dance floor
  es FP: girando en una pista de baile
4648 | examine (verb): to check someone's body for signs of illness | loc: examinar
  EN TS: She is examining a small boy.
  es TS: Está examinando a un niño pequeño.
  EN FS: She is examining a small dog.
  es FS: Está examinando a un perro pequeño.
  EN TP: examining a worried boy
  es TP: examinando a un niño preocupado
  EN FP: examining a worried cat
  es FP: examinando a un gato preocupado
4649 | teddy (noun): a child's toy bear, plush and stuffed | loc: osito de peluche
  EN TS: The teddy is braver than him.
  es TS: El osito de peluche es más valiente que él.
  EN FS: The puppy is braver than him.
  es FS: El cachorro es más valiente que él.
  EN TP: hugging a brown teddy
  es TP: abrazando un osito de peluche marrón
  EN FP: hugging a brown puppy
  es FP: abrazando un cachorro marrón
4650 | reaction (noun): a process in which substances change into others | loc: reacción
  EN TS: The reaction is making foam!
  es TS: ¡La reacción está soltando espuma!
  EN FS: The reaction is making smoke!
  es FS: ¡La reacción está soltando humo!
  EN TP: a foaming chemical reaction
  es TP: una reacción química con espuma
  EN FP: a quick allergic reaction
  es FP: una reacción alérgica rápida
4651 | marine (adjective): relating to the sea | loc: marino
  EN TS: Marine life at sunset.
  es TS: Vida marina al atardecer.
  EN FS: Marine life at noon.
  es FS: Vida marina al mediodía.
  EN TP: marine animals jumping
  es TP: animales marinos saltando
  EN FP: a marine in uniform
  es FP: un marine de uniforme
4652 | compete (verb): to take part in a contest against others | loc: competir | checker: word_missing?
  EN TS: She is competing with a man.
  es TS: Está compitiendo con un hombre.
  EN FS: She is competing with a child.
  es FS: Está compitiendo con un niño.
  EN TP: competing at arm-wrestling
  es TP: compitiendo en un pulso
  EN FP: competing in a cooking show
  es FP: compitiendo en un concurso de cocina
4654 | doubt (noun): the state of being unsure | loc: duda
  EN TS: She has doubts about it.
  es TS: Tiene dudas al respecto.
  EN FS: She has no doubts about it.
  es FS: No tiene ninguna duda al respecto.
  EN TP: doubts about a shelf
  es TP: dudas sobre una estantería
  EN FP: doubts about the paint
  es FP: dudas sobre la pintura
4655 | dress (verb): to put on clothes | loc: vestirse | checker: word_missing?
  EN TS: He is dressing in a suit.
  es TS: Se está vistiendo de traje.
  EN FS: He is dressing in a hoodie.
  es FS: Se está vistiendo con sudadera.
  EN TP: dressing in a suit
  es TP: vistiéndose de traje
  EN FP: dressing a salad
  es FP: aliñando una ensalada
4656 | mount (verb): to attach something to a support | loc: montar
  EN TS: She mounted two shelves.
  es TS: Montó dos estantes.
  EN FS: She mounted two mirrors.
  es FS: Montó dos espejos.
  EN TP: mounting shelves on a wall
  es TP: montando estantes en la pared
  EN FP: mounting a horse
  es FP: montando a caballo
4657 | to drink (verb): to take in liquids | loc: beber
  EN TS: She is drinking coconut water.
  es TS: Está bebiendo agua de coco.
  EN FS: She is drinking orange juice.
  es FS: Está bebiendo zumo de naranja.
  EN TP: to drink through a straw
  es TP: beber con pajita
  EN FP: to drink from a tap
  es FP: beber del grifo
4658 | drive (verb): to operate or control a vehicle | loc: conducir
  EN TS: She is driving by the sea.
  es TS: Está conduciendo junto al mar.
  EN FS: She is driving by a lake.
  es FS: Está conduciendo junto a un lago.
  EN TP: to drive along the coast
  es TP: conducir por la costa
  EN FP: to drive along a river
  es FP: conducir junto a un río
4659 | car (noun): a motor vehicle with four wheels | loc: coche
  EN TS: All these people are in cars.
  es TS: Toda esta gente va en coche.
  EN FS: All these people are on bikes.
  es FS: Toda esta gente va en bici.
  EN TP: people in their cars
  es TP: gente en sus coches
  EN FP: people in their beds
  es FP: gente en sus camas
4660 | pile (noun): a heap of things placed on top of each other | loc: montón
  EN TS: Her shopping is one big pile.
  es TS: Su compra es un montón enorme.
  EN FS: Her shopping is in one bag.
  es FS: Su compra cabe en una sola bolsa.
  EN TP: a pile of boxes
  es TP: un montón de cajas
  EN FP: a pile of laundry
  es FP: un montón de ropa sucia
4661 | fall (noun): the season when leaves fall from the trees | loc: otoño
  EN TS: Fall is here in the park!
  es TS: ¡El otoño ha llegado al parque!
  EN FS: Spring is here in the park!
  es FS: ¡La primavera ha llegado al parque!
  EN TP: yellow leaves in the fall
  es TP: hojas amarillas en otoño
  EN FP: fall fashion in a shop
  es FP: moda de otoño en una tienda
4662 | supply (verb): to give something useful or necessary | loc: abastecer
  EN TS: A plane is supplying the village.
  es TS: Un avión está abasteciendo el pueblo.
  EN FS: A truck is supplying the village.
  es FS: Un camión está abasteciendo el pueblo.
  EN TP: supplying a village by air
  es TP: abasteciendo un pueblo por aire
  EN FP: supplying a village by boat
  es FP: abasteciendo un pueblo en barco
4663 | drop (noun): a small round shape, like a bead of liquid | loc: gota
  EN TS: A drop is about to land.
  es TS: Una gota está a punto de aterrizar.
  EN FS: A bee is about to land.
  es FS: Una abeja está a punto de aterrizar.
  EN TP: a single clear drop
  es TP: una sola gota transparente
  EN FP: a drop of rain
  es FP: una gota de lluvia
4665 | accident (noun): an unfortunate mishap causing damage or injury | loc: accidente
  EN TS: One accident after another!
  es TS: ¡Un accidente tras otro!
  EN FS: One goal after another!
  es FS: ¡Un gol tras otro!
  EN TP: a run of small accidents
  es TP: una racha de pequeños accidentes
  EN FP: a car accident
  es FP: un accidente de coche
4666 | smash (verb): to hit something hard | loc: estrellar
  EN TS: The pumpkin smashed. Oops!
  es TS: La calabaza se estrelló. ¡Ups!
  EN FS: The egg smashed. Oops!
  es FS: El huevo se estrelló. ¡Ups!
  EN TP: a pumpkin smashing on concrete
  es TP: una calabaza estrellándose contra el suelo
  EN FP: a pumpkin smashing a window
  es FP: una calabaza estrellándose contra una ventana
4667 | plane (noun): an aircraft with fixed wings and engines | loc: avión
  EN TS: The plane is dropping boxes. Air delivery!
  es TS: El avión está soltando cajas. ¡Entrega aérea!
  EN FS: The plane is dropping letters. Air delivery!
  es FS: El avión está soltando cartas. ¡Entrega aérea!
  EN TP: a plane dropping crates
  es TP: un avión soltando cajas
  EN FP: a plane landing on grass
  es FP: un avión aterrizando en la hierba
4668 | to smell (verb): to inhale the odor of something | loc: oler | checker: word_missing?
  EN TS: She is smelling the washing.
  es TS: Está oliendo la colada.
  EN FS: She is ironing the washing.
  es FS: Está planchando la colada.
  EN TP: smelling clean washing
  es TP: oliendo la ropa limpia
  EN FP: smelling the sea air
  es FP: oliendo el aire del mar
4669 | laundry (noun): garments that can be cleaned by washing | loc: colada
  EN TS: Laundry with a sea view!
  es TS: ¡Colada con vistas al mar!
  EN FS: Laundry with a city view!
  es FS: ¡Colada con vistas a la ciudad!
  EN TP: white laundry on a line
  es TP: colada blanca en un tendedero
  EN FP: a bag of dirty laundry
  es FP: una bolsa de colada sucia
4670 | roof (noun): the protective covering on top of a building | loc: tejado
  EN TS: She is on the roof.
  es TS: Está en el tejado.
  EN FS: She is in the garden.
  es FS: Está en el jardín.
  EN TP: washing on a flat roof
  es TP: ropa tendida en un tejado plano
  EN FP: a cat on a roof
  es FP: un gato en un tejado
4671 | machine (noun): a thing with moving metal parts built to work | loc: máquina
  EN TS: The blanket is in the machine.
  es TS: La manta está en la máquina.
  EN FS: The towel is in the machine.
  es FS: La toalla está en la máquina.
  EN TP: a washing machine
  es TP: una máquina de lavar
  EN FP: a coffee machine
  es FP: una máquina de café
4672 | reed (noun): tall grasses with hollow slender stems | loc: junco
  EN TS: Reeds grow at both edges.
  es TS: Crecen juncos en ambas orillas.
  EN FS: Trees grow at both edges.
  es FS: Crecen árboles en ambas orillas.
  EN TP: tall reeds by the water
  es TP: juncos altos junto al agua
  EN FP: a woven reed basket
  es FP: una cesta de junco trenzado
4673 | weak (adjective): lacking physical strength | loc: débil
  EN TS: He is way too weak for it!
  es TS: ¡Es demasiado débil para esto!
  EN FS: He is way too strong for it!
  es FS: ¡Es demasiado fuerte para esto!
  EN TP: a weak skinny arm
  es TP: un brazo débil y flaco
  EN FP: a weak cup of tea
  es FP: un té débil
4674 | shelf (noun): a flat horizontal surface for holding objects | loc: estante
  EN TS: He is dusting the shelves.
  es TS: Está quitando el polvo a los estantes.
  EN FS: He is painting the shelves.
  es FS: Está pintando los estantes.
  EN TP: dusting the shelves
  es TP: quitando el polvo a los estantes
  EN FP: building the shelves
  es FP: montando los estantes
4675 | careful (adjective): showing caution, care or attention | loc: cuidadoso
  EN TS: He is not careful at all!
  es TS: ¡Él no es nada cuidadoso!
  EN FS: She is not careful at all!
  es FS: ¡Ella no es nada cuidadosa!
  EN TP: not careful on a bridge
  es TP: nada cuidadoso en un puente
  EN FP: careful with the tulips
  es FP: cuidadoso con los tulipanes
4676 | tradition (noun): a pattern of action passed down over time | loc: tradición
  EN TS: Carrying cheese is a tradition here.
  es TS: Llevar queso es una tradición aquí.
  EN FS: Carrying fish is a tradition here.
  es FS: Llevar pescado es una tradición aquí.
  EN TP: an old cheese tradition
  es TP: una vieja tradición quesera
  EN FP: an old dance tradition
  es FP: una vieja tradición de baile
4678 | eat (verb): to take in solid food | loc: comer
  EN TS: Everyone is eating something.
  es TS: Todos están comiendo algo.
  EN FS: Everyone is drinking tea.
  es FS: Todos están bebiendo té.
  EN TP: eating a triple burger
  es TP: comiendo una hamburguesa triple
  EN FP: eating a salad bowl
  es FP: comiendo un bol de ensalada
4679 | delicious (adjective): greatly pleasing to taste | loc: delicioso
  EN TS: These tacos are delicious!
  es TS: ¡Estos tacos están deliciosos!
  EN FS: These burgers are delicious!
  es FS: ¡Estas hamburguesas están deliciosas!
  EN TP: two delicious tacos
  es TP: dos tacos deliciosos
  EN FP: a delicious cold soup
  es FP: una sopa fría deliciosa
4680 | rider (noun): a traveler who rides an animal like a horse | loc: jinete
  EN TS: A rider is mounting a camel.
  es TS: Un jinete se está subiendo a un camello.
  EN FS: A rider is mounting a horse.
  es FS: Un jinete se está subiendo a un caballo.
  EN TP: a rider mounting a camel
  es TP: un jinete subiendo a un camello
  EN FP: a rider on a horse
  es FP: un jinete a caballo
4681 | lamp (noun): an artificial source of light | loc: lámpara
  EN TS: So many glass lamps!
  es TS: ¡Cuántas lámparas de cristal!
  EN FS: So many glass bottles!
  es FS: ¡Cuántas botellas de cristal!
  EN TP: a blue glass lamp
  es TP: una lámpara de cristal azul
  EN FP: a blue glass vase
  es FP: un jarrón de cristal azul
4682 | trader (noun): someone who buys goods to sell them | loc: comerciante
  EN TS: The trader is pouring spice.
  es TS: El comerciante está echando especias.
  EN FS: The trader is pouring tea.
  es FS: El comerciante está echando té.
  EN TP: a spice trader
  es TP: un comerciante de especias
  EN FP: a stock market trader
  es FP: un comerciante de acciones
4683 | rice (noun): grains used as food | loc: arroz
  EN TS: Rice is all over the counter.
  es TS: Hay arroz por toda la encimera.
  EN FS: Salt is all over the counter.
  es FS: Hay sal por toda la encimera.
  EN TP: a bowl of cooked rice
  es TP: un bol de arroz cocido
  EN FP: a bag of raw rice
  es FP: una bolsa de arroz crudo
4684 | elbow (noun): the joint between the forearm and upper arm | loc: codo
  EN TS: Elbow bump: new handshake.
  es TS: Choque de codos: el nuevo apretón de manos.
  EN FS: Fist bump: new handshake.
  es FS: Choque de puños: el nuevo apretón de manos.
  EN TP: bumping elbows at work
  es TP: chocando codos en el trabajo
  EN FP: elbows on the desk
  es FP: codos sobre el escritorio
4685 | repair (verb): to fix something by replacing a broken part | loc: reparar
  EN TS: He is repairing the fuse box.
  es TS: Está reparando el cuadro eléctrico.
  EN FS: He is repairing the car.
  es FS: Está reparando el coche.
  EN TP: repairing the fuse box
  es TP: reparando el cuadro eléctrico
  EN FP: repairing a flat tyre
  es FP: reparando una rueda pinchada
4686 | repair (noun): the act of making something work again | loc: reparación
  EN TS: Repair done, lights on!
  es TS: ¡Reparación hecha, vuelve la luz!
  EN FS: Repair done, water on!
  es FS: ¡Reparación hecha, vuelve el agua!
  EN TP: a repair in the dark
  es TP: una reparación a oscuras
  EN FP: a car repair shop
  es FP: un taller de reparación de coches
4688 | massive (adjective): imposing in size or bulk | loc: masivo | checker: word_missing? | translator note: loc "masivo" is a calque for physical size; used "descomunal"
  EN TS: Just a massive whale, no big deal.
  es TS: Solo una ballena descomunal, nada del otro mundo.
  EN FS: Just a massive shark, no big deal.
  es FS: Solo un tiburón descomunal, nada del otro mundo.
  EN TP: a massive humpback whale
  es TP: una ballena jorobada descomunal
  EN FP: a massive storm at sea
  es FP: una tormenta descomunal en el mar
4689 | boat (noun): a small vessel for travel on water | loc: barca
  EN TS: A whale next to the boat!
  es TS: ¡Una ballena junto a la barca!
  EN FS: A shark next to the boat!
  es FS: ¡Un tiburón junto a la barca!
  EN TP: a whale by the boat
  es TP: una ballena junto a la barca
  EN FP: a dolphin by the boat
  es FP: un delfín junto a la barca
4691 | colleague (noun): a person you work with at your job | loc: colega
  EN TS: He is greeting a colleague.
  es TS: Está saludando a un colega.
  EN FS: He is greeting a dog.
  es FS: Está saludando a un perro.
  EN TP: greeting a colleague
  es TP: saludando a un colega
  EN FP: a colleague on holiday
  es FP: un colega de vacaciones
4692 | product (noun): goods offered for sale | loc: producto
  EN TS: He is shelving the products.
  es TS: Está colocando los productos en las estanterías.
  EN FS: He is shelving the books.
  es FS: Está colocando los libros en las estanterías.
  EN TP: products on a shelf
  es TP: productos en una estantería
  EN FP: products in a truck
  es FP: productos en un camión
4693 | hire (verb): to engage someone for work | loc: contratar
  EN TS: The boss just hired him.
  es TS: El jefe acaba de contratarlo.
  EN FS: The boss just fired him.
  es FS: El jefe acaba de despedirlo.
  EN TP: hiring a new worker
  es TP: contratando a un nuevo trabajador
  EN FP: hiring a holiday car
  es FP: alquilando un coche para las vacaciones
4694 | contract (noun): a binding agreement enforceable by law | loc: contrato
  EN TS: He signed the contract!
  es TS: ¡Ha firmado el contrato!
  EN FS: He tore up the contract!
  es FS: ¡Ha roto el contrato!
  EN TP: signing a contract
  es TP: firmando un contrato
  EN FP: reading a contract at home
  es FP: leyendo un contrato en casa
4695 | chaos (noun): a state of extreme confusion and disorder | loc: caos
  EN TS: He made all this chaos.
  es TS: Él ha montado todo este caos.
  EN FS: He cleaned up all this chaos.
  es FS: Él ha recogido todo este caos.
  EN TP: chaos on the floor
  es TP: caos en el suelo
  EN FP: chaos in the kitchen
  es FP: caos en la cocina
4696 | encourage (verb): to inspire someone with confidence | loc: animar
  EN TS: They are encouraging her!
  es TS: ¡La están animando!
  EN FS: They are laughing at her!
  es FS: ¡Se están riendo de ella!
  EN TP: encouraging a climber
  es TP: animando a una escaladora
  EN FP: encouraging a child to read
  es FP: animando a un niño a leer
4697 | start (noun): the beginning of anything | loc: comienzo
  EN TS: He has a lightning start!
  es TS: ¡Tiene un comienzo relámpago!
  EN FS: He has a slow start!
  es FS: ¡Tiene un comienzo lento!
  EN TP: a start from the blocks
  es TP: un comienzo desde los tacos
  EN FP: the start of school
  es FP: el comienzo del curso
4698 | motor (noun): a machine that turns energy into motion | loc: motor
  EN TS: What a huge motor!
  es TS: ¡Qué motor tan enorme!
  EN FS: What a huge tyre!
  es FS: ¡Qué neumático tan enorme!
  EN TP: a huge V8 motor
  es TP: un enorme motor V8
  EN FP: a huge boat motor
  es FP: un enorme motor de barco
4699 | machinery (noun): machines as a group | loc: maquinaria
  EN TS: He's inspecting the machinery.
  es TS: Está inspeccionando la maquinaria.
  EN FS: He is repairing the machinery.
  es FS: Está reparando la maquinaria.
  EN TP: old factory machinery
  es TP: maquinaria vieja de fábrica
  EN FP: old farm machinery
  es FP: maquinaria agrícola vieja
4700 | robot (noun): a mechanism that can move automatically | loc: robot
  EN TS: The robot handed him a mug.
  es TS: El robot le dio una taza.
  EN FS: The robot handed him a phone.
  es FS: El robot le dio un móvil.
  EN TP: a robot holding a mug
  es TP: un robot sujetando una taza
  EN FP: a robot vacuum cleaner
  es FP: un robot aspirador
4701 | ruin (verb): to destroy completely | loc: destruir
  EN TS: The sea ruined it. Thanks, sea.
  es TS: El mar lo destruyó. Gracias, mar.
  EN FS: The dog ruined it. Thanks, dog.
  es FS: El perro lo destruyó. Gracias, perro.
  EN TP: a ruined sandcastle
  es TP: un castillo de arena destruido
  EN FP: a ruined old church
  es FP: una vieja iglesia destruida
4702 | escape (verb): to get away from danger | loc: escapar
  EN TS: The goat escaped. Bye, farmer!
  es TS: La cabra se escapó. ¡Adiós, granjero!
  EN FS: The cow escaped. Bye, farmer!
  es FS: La vaca se escapó. ¡Adiós, granjero!
  EN TP: escaping from a goat pen
  es TP: escapando de un corral de cabras
  EN FP: escaping from a fox
  es FP: escapando de un zorro
4703 | raise (verb): to move something from lower to higher | loc: levantar
  EN TS: He is raising a green flag.
  es TS: Está levantando una bandera verde.
  EN FS: He is raising a red flag.
  es FS: Está levantando una bandera roja.
  EN TP: raising a flag
  es TP: levantando una bandera
  EN FP: raising a child
  es FP: criando a un niño
4704 | hat (noun): headwear that protects the head from bad weather | loc: sombrero
  EN TS: He wears a fur hat in a sauna!
  es TS: ¡Lleva un sombrero de piel en la sauna!
  EN FS: He wears a cap in a sauna!
  es FS: ¡Lleva una gorra en la sauna!
  EN TP: wearing a fur hat
  es TP: llevando un sombrero de piel
  EN FP: wearing a straw hat
  es FP: llevando un sombrero de paja
4705 | band (noun): a group of people who play music together | loc: banda
  EN TS: The whole town loves the band!
  es TS: ¡Todo el pueblo adora a la banda!
  EN FS: The whole town hates the band!
  es FS: ¡Todo el pueblo odia a la banda!
  EN TP: a street band playing
  es TP: una banda tocando en la calle
  EN FP: a band in a stadium
  es FP: una banda en un estadio
4706 | to shout (verb): to speak in a loud voice | loc: gritar
  EN TS: The whole stadium is shouting.
  es TS: Todo el estadio está gritando.
  EN FS: The whole stadium is sitting.
  es FS: Todo el estadio está sentado.
  EN TP: fans shouting in a stadium
  es TP: aficionados gritando en un estadio
  EN FP: shouting in a library
  es FP: gritando en una biblioteca
4707 | patient (noun): a person who needs medical care | loc: paciente
  EN TS: Best patient ever. He smiles.
  es TS: El mejor paciente del mundo. Sonríe.
  EN FS: Best patient ever. He sleeps.
  es FS: El mejor paciente del mundo. Duerme.
  EN TP: a patient with a nurse
  es TP: un paciente con una enfermera
  EN FP: a patient in an ambulance
  es FP: un paciente en una ambulancia
4708 | guide (verb): to direct the course of someone's travel | loc: guiar
  EN TS: A man is guiding the group.
  es TS: Un hombre está guiando al grupo.
  EN FS: A dog is guiding the group.
  es FS: Un perro está guiando al grupo.
  EN TP: guiding a tour group
  es TP: guiando a un grupo turístico
  EN FP: guiding a ship into port
  es FP: guiando un barco al puerto
4709 | group (noun): a number of people or things taken as a unit | loc: grupo
  EN TS: The whole group is cheering!
  es TS: ¡Todo el grupo está celebrando!
  EN FS: The whole group is crying!
  es FS: ¡Todo el grupo está llorando!
  EN TP: a group in matching hats
  es TP: un grupo con gorros iguales
  EN FP: a group in matching shirts
  es FP: un grupo con camisetas iguales
4710 | arm (noun): the human limb between the shoulder and the hand | loc: brazo
  EN TS: They are swinging their arms.
  es TS: Están balanceando los brazos.
  EN FS: They are swinging their legs.
  es FS: Están balanceando las piernas.
  EN TP: arms up over the head
  es TP: brazos arriba sobre la cabeza
  EN FP: arms crossed over the chest
  es FP: brazos cruzados sobre el pecho
4711 | effort (noun): the hard work you put into something | loc: esfuerzo
  EN TS: His face is pure effort.
  es TS: Su cara es puro esfuerzo.
  EN FS: His face is pure boredom.
  es FS: Su cara es puro aburrimiento.
  EN TP: rowing with full effort
  es TP: remando con todo su esfuerzo
  EN FP: running with full effort
  es FP: corriendo con todo su esfuerzo
4712 | blow (verb): to push air out of your mouth to move something | loc: soplar
  EN TS: He is blowing out all the candles!
  es TS: ¡Está soplando todas las velas!
  EN FS: He is blowing up all the balloons!
  es FS: ¡Está inflando todos los globos!
  EN TP: blowing out birthday candles
  es TP: soplando las velas de cumpleaños
  EN FP: blowing up balloons
  es FP: inflando globos
4713 | goodbye (noun): a farewell remark | loc: despedida
  EN TS: They are waving goodbye.
  es TS: Están agitando la mano en señal de despedida.
  EN FS: They are waving hello.
  es FS: Están agitando la mano en señal de saludo.
  EN TP: waving goodbye from a quay
  es TP: una despedida desde el muelle
  EN FP: a goodbye letter
  es FP: una carta de despedida
4714 | expert (noun): a person with special knowledge or skill | loc: experto
  EN TS: The expert says it's genuine.
  es TS: El experto dice que es auténtico.
  EN FS: The expert says it's fake.
  es FS: El experto dice que es falso.
  EN TP: an expert with a vase
  es TP: un experto con un jarrón
  EN FP: an expert with a car
  es FP: un experto con un coche
4715 | watermelon (noun): a very big green fruit, red and juicy inside | loc: sandía
  EN TS: The watermelon exploded!
  es TS: ¡La sandía explotó!
  EN FS: The pumpkin exploded!
  es FS: ¡La calabaza explotó!
  EN TP: a bursting watermelon
  es TP: una sandía reventando
  EN FP: a sliced watermelon
  es FP: una sandía en rodajas
4716 | explore (verb): to travel through a new place to see it | loc: explorar
  EN TS: He is exploring the jungle like Indiana Jones.
  es TS: Está explorando la selva como Indiana Jones.
  EN FS: He is exploring the desert like Indiana Jones.
  es FS: Está explorando el desierto como Indiana Jones.
  EN TP: exploring a jungle cave
  es TP: explorando una cueva en la selva
  EN FP: exploring a big city
  es FP: explorando una gran ciudad
4717 | dark (adjective): without light or brightness | loc: oscuro
  EN TS: It is so dark in the tunnel!
  es TS: ¡Qué oscuro está todo en el túnel!
  EN FS: It is so dark in the house!
  es FS: ¡Qué oscuro está todo en la casa!
  EN TP: a dark rock tunnel
  es TP: un túnel oscuro en la roca
  EN FP: a dark night sky
  es FP: un cielo nocturno oscuro
4718 | eye (noun): the organ of sight | loc: ojo
  EN TS: Her brown eye fills the frame.
  es TS: Su ojo marrón llena el encuadre.
  EN FS: Her blue eye fills the frame.
  es FS: Su ojo azul llena el encuadre.
  EN TP: a torch in an eye
  es TP: una linterna en un ojo
  EN FP: an eye behind glasses
  es FP: un ojo tras unas gafas
4719 | chin (noun): the part of the lower jaw that sticks out | loc: barbilla
  EN TS: The chin is round.
  es TS: La barbilla es redonda.
  EN FS: The chin is pointed.
  es FS: La barbilla es puntiaguda.
  EN TP: a rounded chin
  es TP: una barbilla redondeada
  EN FP: a hand on the chin
  es FP: una mano en la barbilla
4720 | funny (adjective): arousing laughter | loc: gracioso
  EN TS: Funny faces and zero shame!
  es TS: ¡Caras graciosas y cero vergüenza!
  EN FS: Funny hats and zero shame!
  es FS: ¡Gorros graciosos y cero vergüenza!
  EN TP: funny faces for the phone
  es TP: caras graciosas para el móvil
  EN FP: funny faces for the teacher
  es FP: caras graciosas para el profe
4721 | fade (verb): to become less clearly visible | loc: desvanecerse
  EN TS: Nooo, the rainbow is fading!
  es TS: ¡Nooo, el arcoíris se está desvaneciendo!
  EN FS: Nooo, the rainbow is growing!
  es FS: ¡Nooo, el arcoíris está creciendo!
  EN TP: a rainbow fading away
  es TP: un arcoíris desvaneciéndose
  EN FP: a photo fading away
  es FP: una foto desvaneciéndose
4723 | fall (verb): to descend freely under gravity | loc: caer | checker: word_missing?
  EN TS: People are falling into foam.
  es TS: La gente está cayendo en la espuma.
  EN FS: People are falling into water.
  es FS: La gente está cayendo en el agua.
  EN TP: falling into a foam pit
  es TP: cayendo en un foso de espuma
  EN FP: falling into a pool
  es FP: cayendo a una piscina
4724 | to laugh (verb): to produce laughter | loc: reír
  EN TS: She can't stop laughing.
  es TS: No puede parar de reír.
  EN FS: She can't stop crying.
  es FS: No puede parar de llorar.
  EN TP: laughing in a foam pit
  es TP: riendo en un foso de espuma
  EN FP: laughing in a ball pit
  es FP: riendo en una piscina de bolas
4725 | pizza (noun): Italian bread dough baked with sauce and cheese | loc: pizza
  EN TS: The whole family made pizza.
  es TS: Toda la familia hizo pizza.
  EN FS: The whole family made pasta.
  es FS: Toda la familia hizo pasta.
  EN TP: making pizza dough
  es TP: haciendo masa de pizza
  EN FP: ordering pizza online
  es FP: pidiendo pizza por internet
4726 | farmer (noun): a person who operates a farm | loc: granjero
  EN TS: The farmer is pulling carrots.
  es TS: El granjero está arrancando zanahorias.
  EN FS: The farmer is pulling onions.
  es FS: El granjero está arrancando cebollas.
  EN TP: a happy farmer at sunset
  es TP: un granjero feliz al atardecer
  EN FP: a tired farmer at dawn
  es FP: un granjero cansado al amanecer
4727 | father (noun): a male parent | loc: padre
  EN TS: This father never gets tired.
  es TS: Este padre nunca se cansa.
  EN FS: This mother never gets tired.
  es FS: Esta madre nunca se cansa.
  EN TP: a father playing catch
  es TP: un padre jugando a la pelota
  EN FP: a father watching TV
  es FP: un padre viendo la tele
4728 | sleep (verb): to be asleep | loc: dormir | checker: word_missing?
  EN TS: She is sleeping on the sofa. Long day!
  es TS: Está durmiendo en el sofá. ¡Día largo!
  EN FS: She is sleeping on the floor. Long day!
  es FS: Está durmiendo en el suelo. ¡Día largo!
  EN TP: sleeping on the sofa
  es TP: durmiendo en el sofá
  EN FP: sleeping at work
  es FP: durmiendo en el trabajo
4729 | afraid (adjective): filled with fear | loc: asustado
  EN TS: The mask made them afraid!
  es TS: ¡La máscara los dejó asustados!
  EN FS: The clown made them afraid!
  es FS: ¡El payaso los dejó asustados!
  EN TP: afraid in a haunted house
  es TP: asustado en una casa encantada
  EN FP: afraid of a spider
  es FP: asustado por una araña
4730 | committee (noun): a special group chosen to consider a matter | loc: comité
  EN TS: The committee has nine people.
  es TS: El comité lo forman nueve personas.
  EN FS: The committee has five people.
  es FS: El comité lo forman cinco personas.
  EN TP: a committee around a table
  es TP: un comité alrededor de una mesa
  EN FP: a committee on a stage
  es FP: un comité en un escenario
4731 | nation (noun): a large group who share a country and an identity | loc: nación
  EN TS: Each nation's flag is rising.
  es TS: La bandera de cada nación está subiendo.
  EN FS: Each nation's flag is falling.
  es FS: La bandera de cada nación está bajando.
  EN TP: the flag of every nation
  es TP: la bandera de cada nación
  EN FP: the army of a nation
  es FP: el ejército de una nación
4732 | build (verb): to make something by combining parts | loc: construir
  EN TS: He is building a wooden fence.
  es TS: Está construyendo una valla de madera.
  EN FS: He is building a wooden shed.
  es FS: Está construyendo un cobertizo de madera.
  EN TP: building a garden fence
  es TP: construyendo una valla de jardín
  EN FP: building a sandcastle
  es FP: construyendo un castillo de arena
4733 | temperature (noun): the degree of hotness or coldness of something | loc: temperatura
  EN TS: His temperature is sky high!
  es TS: ¡Tiene la temperatura por las nubes!
  EN FS: His temperature is very low!
  es FS: ¡Tiene la temperatura muy baja!
  EN TP: taking his temperature
  es TP: tomándole la temperatura
  EN FP: the temperature outside
  es FP: la temperatura exterior
4735 | punch (noun): a blow with the fist | loc: puñetazo
  EN TS: She is throwing punches.
  es TS: Está dando puñetazos.
  EN FS: She is blocking punches.
  es FS: Está parando puñetazos.
  EN TP: punches into a padded shield
  es TP: puñetazos a un escudo acolchado
  EN FP: a bowl of fruit punch
  es FP: un bol de ponche de frutas
4736 | army (noun): a large group of soldiers who fight together | loc: ejército
  EN TS: The army is training on sand.
  es TS: El ejército está entrenando en la arena.
  EN FS: The army is training in snow.
  es FS: El ejército está entrenando en la nieve.
  EN TP: an army training together
  es TP: un ejército entrenando junto
  EN FP: an army at war
  es FP: un ejército en guerra
4737 | jug (noun): a container with a handle for holding liquid | loc: jarra
  EN TS: She's pouring from a jug.
  es TS: Está sirviendo de una jarra.
  EN FS: She's pouring from a bottle.
  es FS: Está sirviendo de una botella.
  EN TP: pouring water from a jug
  es TP: sirviendo agua de una jarra
  EN FP: a jug of orange juice
  es FP: una jarra de zumo de naranja
4738 | everywhere (adverb): in all places, all around you | loc: en todas partes
  EN TS: Her clothes are everywhere!
  es TS: ¡Tiene la ropa en todas partes!
  EN FS: Her books are everywhere!
  es FS: ¡Tiene los libros en todas partes!
  EN TP: clothes everywhere
  es TP: ropa en todas partes
  EN FP: passports everywhere
  es FP: pasaportes en todas partes
4739 | discover (verb): to discover that something is there | loc: descubrir
  EN TS: She discovered a huge diamond!
  es TS: ¡Ha descubierto un diamante enorme!
  EN FS: She discovered a huge ring!
  es FS: ¡Ha descubierto un anillo enorme!
  EN TP: discovering a hidden diamond
  es TP: descubriendo un diamante escondido
  EN FP: discovering a new country
  es FP: descubriendo un país nuevo
4740 | wound (noun): a cut or open injury on the skin | loc: herida
  EN TS: He will clean the wound now.
  es TS: Ahora va a limpiar la herida.
  EN FS: He will clean the bike now.
  es FS: Ahora va a limpiar la bici.
  EN TP: cleaning a bleeding wound
  es TP: limpiando una herida que sangra
  EN FP: a wound on the face
  es FP: una herida en la cara
4742 | strong (adjective): having more power or strength than normal | loc: fuerte
  EN TS: She is strong on the ropes!
  es TS: ¡Qué fuerte es en las cuerdas!
  EN FS: She is strong on the bike!
  es FS: ¡Qué fuerte es en la bici!
  EN TP: strong arms and legs
  es TP: brazos y piernas fuertes
  EN FP: a strong cup of coffee
  es FP: un café fuerte
4743 | flight (noun): a journey traveling by air in a plane | loc: vuelo
  EN TS: Juice! Best flight ever!
  es TS: ¡Zumo! ¡El mejor vuelo de la historia!
  EN FS: Pizza! Best flight ever!
  es FS: ¡Pizza! ¡El mejor vuelo de la historia!
  EN TP: a flight at sunset
  es TP: un vuelo al atardecer
  EN FP: a flight of stairs
  es FP: un tramo de escaleras
4744 | to relax (verb): to rest and let your body go calm | loc: relajarse
  EN TS: She is relaxing on the water.
  es TS: Se está relajando en el agua.
  EN FS: She is relaxing on the sand.
  es FS: Se está relajando en la arena.
  EN TP: to relax on salty water
  es TP: relajarse flotando en agua salada
  EN FP: relaxing in a hot bath
  es FP: relajándose en un baño caliente
4745 | flow (verb): to move along smoothly like water | loc: fluir
  EN TS: The river flows past pebbles.
  es TS: El río fluye entre guijarros.
  EN FS: The river flows past houses.
  es FS: El río fluye entre casas.
  EN TP: water flowing downstream
  es TP: agua fluyendo río abajo
  EN FP: water flowing from a tap
  es FP: agua fluyendo de un grifo
4746 | photographer (noun): someone who takes photos as their job | loc: fotógrafo
  EN TS: The jet is flying over the photographers!
  es TS: ¡El avión está volando sobre los fotógrafos!
  EN FS: The bird is flying over the photographers!
  es FS: ¡El pájaro está volando sobre los fotógrafos!
  EN TP: photographers at the runway
  es TP: fotógrafos junto a la pista
  EN FP: photographers at a wedding
  es FP: fotógrafos en una boda
4747 | seagull (noun): a big white and grey bird that lives by the sea | loc: gaviota
  EN TS: The seagulls want his bread!
  es TS: ¡Las gaviotas quieren su pan!
  EN FS: The seagulls want his hat!
  es FS: ¡Las gaviotas quieren su sombrero!
  EN TP: seagulls around a ferry
  es TP: gaviotas alrededor de un ferri
  EN FP: seagulls on a beach
  es FP: gaviotas en una playa
4748 | cloud (noun): a white or grey mass of water drops up in the sky | loc: nube
  EN TS: Only clouds below the wing.
  es TS: Solo nubes bajo el ala.
  EN FS: Only mountains below the wing.
  es FS: Solo montañas bajo el ala.
  EN TP: clouds below a plane
  es TP: nubes debajo de un avión
  EN FP: clouds over the sea
  es FP: nubes sobre el mar
4749 | formation (noun): a group of people arranged as one unit | loc: formación
  EN TS: They're falling in formation!
  es TS: ¡Están cayendo en formación!
  EN FS: They're swimming in formation!
  es FS: ¡Están nadando en formación!
  EN TP: skydivers in a ring formation
  es TP: paracaidistas en formación de anillo
  EN FP: a football team formation
  es FP: una formación de fútbol
4750 | clothes (noun): the clothing you wear | loc: ropa
  EN TS: She built a castle of clothes.
  es TS: Construyó un castillo de ropa.
  EN FS: She built a castle of books.
  es FS: Construyó un castillo de libros.
  EN TP: folding clean clothes
  es TP: doblando ropa limpia
  EN FP: washing dirty clothes
  es FP: lavando ropa sucia
4751 | guide (noun): a person who shows tourists around a place | loc: guía
  EN TS: Guide with a yellow umbrella.
  es TS: Guía con un paraguas amarillo.
  EN FS: Guide with a red umbrella.
  es FS: Guía con un paraguas rojo.
  EN TP: a guide with an umbrella
  es TP: un guía con un paraguas
  EN FP: a guide in a museum
  es FP: un guía en un museo
4752 | failure (noun): an act that fails | loc: fracaso
  EN TS: Failure! The oven did it.
  es TS: ¡Fracaso! Ha sido el horno.
  EN FS: Success! The oven did it.
  es FS: ¡Éxito! Ha sido el horno.
  EN TP: a baking failure
  es TP: un fracaso al hornear
  EN FP: a failure in maths
  es FP: un fracaso en mates
4753 | forgive (verb): to stop blaming someone and forgive them | loc: perdonar
  EN TS: Plot twist: he forgave him.
  es TS: Giro de guion: lo perdonó.
  EN FS: Plot twist: he ignored him.
  es FS: Giro de guion: lo ignoró.
  EN TP: forgiving an old friend
  es TP: perdonando a un viejo amigo
  EN FP: forgiving his little brother
  es FP: perdonando a su hermano pequeño
4754 | protest (verb): to say words that show you disagree | loc: protestar
  EN TS: He is protesting: "Not me!"
  es TS: Él está protestando: "¡Yo no he sido!"
  EN FS: She is protesting: "Not me!"
  es FS: Ella está protestando: "¡Yo no he sido!"
  EN TP: protesting to the referee
  es TP: protestando al árbitro
  EN FP: protesting in the street
  es FP: protestando en la calle
4755 | fracture (noun): a break or crack in a bone | loc: fractura
  EN TS: The X-ray shows a hand fracture.
  es TS: La radiografía muestra una fractura de mano.
  EN FS: The X-ray shows a leg fracture.
  es FS: La radiografía muestra una fractura de pierna.
  EN TP: a fracture on an X-ray
  es TP: una fractura en una radiografía
  EN FP: a fracture in a leg
  es FP: una fractura en una pierna
4756 | france (noun): the European country whose capital is Paris | loc: Francia
  EN TS: A baguette on a bike? That is France!
  es TS: ¿Una baguette en bici? ¡Eso es Francia!
  EN FS: A pizza on a bike? That is France!
  es FS: ¿Una pizza en bici? ¡Eso es Francia!
  EN TP: cycling in France
  es TP: en bici por Francia
  EN FP: skiing in France
  es FP: esquiando en Francia
4757 | freedom (noun): the feeling of being free and held by nothing | loc: libertad
  EN TS: Summer freedom at last!
  es TS: ¡Por fin, libertad de verano!
  EN FS: Winter freedom at last!
  es FS: ¡Por fin, libertad de invierno!
  EN TP: freedom on an open road
  es TP: libertad en una carretera abierta
  EN FP: freedom in a big city
  es FP: libertad en una gran ciudad
4758 | full (adjective): containing as much as is possible | loc: lleno
  EN TS: Now the fridge is full, bro!
  es TS: ¡Ahora la nevera está llena, tío!
  EN FS: Now the fridge is empty, bro!
  es FS: ¡Ahora la nevera está vacía, tío!
  EN TP: a fridge full of food
  es TP: una nevera llena de comida
  EN FP: a full washing machine
  es FP: una lavadora llena
4759 | baker (noun): someone who bakes bread and cakes as a job | loc: panadero
  EN TS: The baker is talking into a baguette.
  es TS: El panadero está hablando por una baguette.
  EN FS: The baker is talking into a croissant.
  es FS: El panadero está hablando por un cruasán.
  EN TP: a baker with a baguette
  es TP: un panadero con una baguette
  EN FP: a baker making pizza
  es FP: un panadero haciendo pizza
4760 | share (verb): to use one thing together with someone | loc: compartir
  EN TS: They are sharing an ice cream.
  es TS: Están compartiendo un helado.
  EN FS: They are sharing a pizza.
  es FS: Están compartiendo una pizza.
  EN TP: to share an ice cream
  es TP: compartir un helado
  EN FP: to share a tram ticket
  es FP: compartir un billete de tranvía
4761 | bacon (noun): salted and smoked meat from a pig's back | loc: beicon
  EN TS: Bacon on a frozen lake!
  es TS: ¡Beicon en un lago helado!
  EN FS: Bacon on a sandy beach!
  es FS: ¡Beicon en una playa de arena!
  EN TP: frying bacon on the ice
  es TP: friendo beicon sobre el hielo
  EN FP: bacon in a sandwich
  es FP: beicon en un sándwich
4762 | gallery (noun): a room where art is shown to the public | loc: galería
  EN TS: He loves this gallery!
  es TS: ¡Le encanta esta galería!
  EN FS: He hates this gallery!
  es FS: ¡Odia esta galería!
  EN TP: a big art gallery
  es TP: una gran galería de arte
  EN FP: a gallery full of cars
  es FP: una galería llena de coches
4763 | gamer (noun): a person who plays video games a lot | loc: gamer
  EN TS: These gamers are going crazy!
  es TS: ¡Estos gamers se están volviendo locos!
  EN FS: These gamers are all asleep!
  es FS: ¡Estos gamers están todos dormidos!
  EN TP: gamers in an arena
  es TP: gamers en una arena
  EN FP: a gamer in a classroom
  es FP: un gamer en un aula
4764 | sofa (noun): a long soft seat for more than one person | loc: sofá
  EN TS: She is going wild on the sofa.
  es TS: Se está volviendo loca en el sofá.
  EN FS: She is going wild on the bed.
  es FS: Se está volviendo loca en la cama.
  EN TP: jumping on the sofa
  es TP: saltando en el sofá
  EN FP: sleeping on the sofa
  es FP: durmiendo en el sofá
4765 | greenhouse (noun): a building with glass walls and roof | loc: invernadero
  EN TS: The garden features a greenhouse.
  es TS: El jardín cuenta con un invernadero.
  EN FS: The garden features a swimming pool.
  es FS: El jardín cuenta con una piscina.
  EN TP: a small glass greenhouse
  es TP: un pequeño invernadero de cristal
  EN FP: a big plastic greenhouse
  es FP: un gran invernadero de plástico
4766 | garden (verb): to work in the garden | loc: jardinear
  EN TS: She loves to garden.
  es TS: Le encanta jardinear.
  EN FS: She loves to swim.
  es FS: Le encanta nadar.
  EN TP: to garden among flowers
  es TP: jardinear entre flores
  EN FP: to garden in the rain
  es FP: jardinear bajo la lluvia
4767 | gardener (noun): a person who looks after a garden | loc: jardinero
  EN TS: The gardener has big shears.
  es TS: El jardinero tiene unas tijeras enormes.
  EN FS: The gardener has a big axe.
  es FS: El jardinero tiene un hacha enorme.
  EN TP: a gardener with shears
  es TP: un jardinero con tijeras de podar
  EN FP: a gardener with a hose
  es FP: un jardinero con una manguera
4768 | card (noun): a small piece of stiff paper used for games | loc: carta
  EN TS: He has the winning cards.
  es TS: Tiene las cartas ganadoras.
  EN FS: He has the winning dice.
  es FS: Tiene los dados ganadores.
  EN TP: two playing cards
  es TP: dos cartas de la baraja
  EN FP: a birthday card
  es FP: una tarjeta de cumpleaños
4770 | boarding (noun): getting on a plane or ship as a passenger | loc: embarque
  EN TS: Boarding is now in progress.
  es TS: El embarque está en curso.
  EN FS: Landing is now in progress.
  es FS: El aterrizaje está en curso.
  EN TP: boarding through a jet bridge
  es TP: embarque por una pasarela
  EN FP: boarding at a train station
  es FP: embarque en una estación de tren
4771 | palace (noun): a large grand house where a king lives | loc: palacio
  EN TS: Gate, gate, gate... palace!
  es TS: Puerta, puerta, puerta... ¡palacio!
  EN FS: Gate, gate, gate... church!
  es FS: Puerta, puerta, puerta... ¡iglesia!
  EN TP: a gate to a palace
  es TP: una puerta a un palacio
  EN FP: a palace in a city
  es FP: un palacio en una ciudad
4772 | flock (noun): a group of birds together | loc: bandada
  EN TS: A huge flock is in the sky.
  es TS: Una bandada enorme está en el cielo.
  EN FS: A huge flock is on the water.
  es FS: Una bandada enorme está sobre el agua.
  EN TP: a flock of starlings
  es TP: una bandada de estorninos
  EN FP: a flock on a lake
  es FP: una bandada en un lago
4774 | generation (noun): all the people of about the same age alive now | loc: generación
  EN TS: Every generation is laughing under the apple tree.
  es TS: Todas las generaciones se ríen bajo el manzano.
  EN FS: Every generation is laughing under the palm tree.
  es FS: Todas las generaciones se ríen bajo la palmera.
  EN TP: generations in a garden
  es TP: generaciones en un jardín
  EN FP: generations at a dinner table
  es FP: generaciones en la mesa
4775 | newborn (adjective): born a very short time ago | loc: recién nacido
  EN TS: The newborn has four fans already.
  es TS: El recién nacido ya tiene cuatro fans.
  EN FS: The newborn has two fans already.
  es FS: El recién nacido ya tiene dos fans.
  EN TP: a newborn baby asleep
  es TP: un bebé recién nacido dormido
  EN FP: a newborn lamb
  es FP: un cordero recién nacido
4776 | polite (adjective): showing good manners towards other people | loc: educado
  EN TS: So polite: he is lifting his hat.
  es TS: ¡Qué educado! Levanta el sombrero.
  EN FS: So polite: he is lifting his cane.
  es FS: ¡Qué educado! Levanta el bastón.
  EN TP: a polite greeting
  es TP: un saludo educado
  EN FP: a polite letter
  es FP: una carta educada
4777 | helpful (adjective): providing useful help to other people | loc: servicial
  EN TS: He is helpful to everyone.
  es TS: Es servicial con todo el mundo.
  EN FS: He is rude to everyone.
  es FS: Es maleducado con todo el mundo.
  EN TP: a helpful old gentleman
  es TP: un señor mayor servicial
  EN FP: a helpful young waiter
  es FP: un camarero joven servicial
4778 | workshop (noun): a small workplace where things are made | loc: taller
  EN TS: This workshop produces clocks.
  es TS: Este taller fabrica relojes.
  EN FS: This workshop produces shoes.
  es FS: Este taller fabrica zapatos.
  EN TP: a small clock workshop
  es TP: un pequeño taller de relojes
  EN FP: a small writing workshop
  es FP: un pequeño taller de escritura
4779 | germany (noun): the country in central Europe, capital Berlin | loc: Alemania
  EN TS: He is having fun in Germany!
  es TS: ¡Él se lo está pasando genial en Alemania!
  EN FS: She is having fun in Germany!
  es FS: ¡Ella se lo está pasando genial en Alemania!
  EN TP: a trip around Germany
  es TP: un viaje por Alemania
  EN FP: a job in Germany
  es FP: un trabajo en Alemania
4780 | separate (adjective): independent, not joined to each other | loc: separado
  EN TS: They are leaving through separate doors.
  es TS: ¡Se van por puertas separadas!
  EN FS: They are leaving through the same door.
  es FS: ¡Se van por la misma puerta!
  EN TP: two separate doors
  es TP: dos puertas separadas
  EN FP: two separate tables
  es FP: dos mesas separadas
4781 | marry (verb): to take someone as your husband or wife | loc: casarse | checker: word_missing?
  EN TS: She is marrying him!
  es TS: ¡Se está casando con él!
  EN FS: She is leaving him!
  es FS: ¡Lo está dejando!
  EN TP: to marry in a garden
  es TP: casarse en un jardín
  EN FP: to marry on a beach
  es FP: casarse en una playa
4782 | playground (noun): an open area where people go to play | loc: parque infantil
  EN TS: She owns the playground!
  es TS: ¡Ella manda en el parque infantil!
  EN FS: She owns the classroom!
  es FS: ¡Ella manda en el aula!
  EN TP: playing in the playground
  es TP: jugando en el parque infantil
  EN FP: an empty playground
  es FP: un parque infantil vacío
4784 | give (verb): to cause someone to have something | loc: dar | checker: word_missing?
  EN TS: He is giving her a present.
  es TS: Le está dando un regalo.
  EN FS: He is giving her a phone.
  es FS: Le está dando un móvil.
  EN TP: giving a wrapped present
  es TP: dando un regalo envuelto
  EN FP: giving a big speech
  es FP: dando un gran discurso
4786 | sparkle (verb): to shine with many small flashing points | loc: brillar
  EN TS: The sand is sparkling blue!
  es TS: ¡La arena está brillando en azul!
  EN FS: The sand is sparkling red!
  es FS: ¡La arena está brillando en rojo!
  EN TP: sand sparkling at night
  es TP: arena brillando de noche
  EN FP: sand sparkling in the sun
  es FP: arena brillando al sol
4787 | valuable (adjective): worth a great amount of money or value | loc: valioso | translator note: "pan" = gold pan, rendered "batea" not "sartén"
  EN TS: This pan is very valuable.
  es TS: Esta batea es muy valiosa.
  EN FS: This pan is totally empty.
  es FS: Esta batea está totalmente vacía.
  EN TP: a valuable pan of gold
  es TP: una batea valiosa llena de oro
  EN FP: a valuable old painting
  es FP: un cuadro antiguo valioso
4788 | shocked (adjective): very surprised and upset by something bad | loc: conmocionado
  EN TS: Salon gossip. Everyone is shocked.
  es TS: Cotilleo en la peluquería. Todos están conmocionados.
  EN FS: Salon gossip. Everyone is bored.
  es FS: Cotilleo en la peluquería. Todos están aburridos.
  EN TP: shocked by salon gossip
  es TP: conmocionado por el cotilleo
  EN FP: shocked by the price
  es FP: conmocionado por el precio
4789 | authority (noun): the power to give orders and make decisions | loc: autoridad
  EN TS: She has full authority.
  es TS: Ella tiene plena autoridad.
  EN FS: He has full authority.
  es FS: Él tiene plena autoridad.
  EN TP: a woman with authority
  es TP: una mujer con autoridad
  EN FP: authority over an army
  es FP: autoridad sobre un ejército
4790 | conflict (noun): an open clash between two opposing sides | loc: conflicto
  EN TS: Conflict at the big table, and papers are flying!
  es TS: ¡Conflicto en la mesa grande, y vuelan papeles!
  EN FS: Peace at the big table, and papers are flying!
  es FS: ¡Paz en la mesa grande, y vuelan papeles!
  EN TP: a conflict at the table
  es TP: un conflicto en la mesa
  EN FP: a conflict on the street
  es FP: un conflicto en la calle
4791 | papers (noun): official writing that gives you information | loc: papeles
  EN TS: She is setting down papers.
  es TS: Está dejando unos papeles.
  EN FS: She is setting down flowers.
  es FS: Está dejando unas flores.
  EN TP: a folder of papers
  es TP: una carpeta de papeles
  EN FP: papers on the floor
  es FP: papeles en el suelo
4792 | to plant (verb): to put seeds or young plants into the ground | loc: plantar
  EN TS: They are planting flowers.
  es TS: Están plantando flores.
  EN FS: They are picking flowers.
  es FS: Están cogiendo flores.
  EN TP: planting a young flower
  es TP: plantando una flor joven
  EN FP: planting a flag
  es FP: plantando una bandera
4793 | sand (verb): to rub something smooth with sandpaper | loc: lijar
  EN TS: They are sanding a birdhouse.
  es TS: Están lijando una casita para pájaros.
  EN FS: They are painting a birdhouse.
  es FS: Están pintando una casita para pájaros.
  EN TP: sanding a wooden roof
  es TP: lijando un tejado de madera
  EN FP: sanding a wooden floor
  es FP: lijando un suelo de madera
4794 | grandmother (noun): the mother of your mother or father | loc: abuela
  EN TS: Grandmother's cookies win.
  es TS: Las galletas de la abuela ganan.
  EN FS: Grandmother's pizza wins.
  es FS: La pizza de la abuela gana.
  EN TP: cookies from grandmother
  es TP: galletas de la abuela
  EN FP: cookies from a shop
  es FP: galletas de la tienda
4795 | to bake (verb): to cook food by putting it in a hot oven | loc: hornear
  EN TS: She baked cookies. Best day!
  es TS: Horneó galletas. ¡El mejor día!
  EN FS: She baked a pie. Best day!
  es FS: Horneó una tarta. ¡El mejor día!
  EN TP: baked chocolate cookies
  es TP: galletas de chocolate horneadas
  EN FP: baked apple pies
  es FP: tartas de manzana horneadas
4796 | balance (verb): to keep something steady so it does not fall | loc: equilibrar
  EN TS: He is balancing two cards. Careful!
  es TS: Está equilibrando dos cartas. ¡Cuidado!
  EN FS: He is balancing two cups. Careful!
  es FS: Está equilibrando dos tazas. ¡Cuidado!
  EN TP: balancing playing cards
  es TP: equilibrando cartas de la baraja
  EN FP: balancing on one leg
  es FP: haciendo equilibrio sobre una pierna
4797 | little (adjective): below average in number or quantity | loc: poco
  EN TS: He adds just a little cheese.
  es TS: Echa solo un poco de queso.
  EN FS: He adds just a little sauce.
  es FS: Echa solo un poco de salsa.
  EN TP: a little extra cheese
  es TP: un poco más de queso
  EN FP: a little extra pepper
  es FP: un poco más de pimienta
4798 | temple (noun): a building where people pray | loc: templo
  EN TS: She is walking to a temple.
  es TS: Está caminando hacia un templo.
  EN FS: She is walking to a church.
  es FS: Está caminando hacia una iglesia.
  EN TP: an old hilltop temple
  es TP: un viejo templo en una colina
  EN FP: an old hilltop castle
  es FP: un viejo castillo en una colina
4799 | tie (verb): to fasten something with a cord or string | loc: atar
  EN TS: Tying a bow tie? Nervous work!
  es TS: ¿Atarse una pajarita? ¡Qué nervios!
  EN FS: Tying his shoes? Nervous work!
  es FS: ¿Atarse los zapatos? ¡Qué nervios!
  EN TP: tying a black bow tie
  es TP: atando una pajarita negra
  EN FP: tying up the suitcase
  es FP: atando la maleta
4801 | tall (adjective): great in height, from the ground up | loc: alto
  EN TS: This sunflower is so tall!
  es TS: ¡Este girasol es altísimo!
  EN FS: This cactus is so tall!
  es FS: ¡Este cactus es altísimo!
  EN TP: a tall sunflower
  es TP: un girasol alto
  EN FP: a tall tree
  es FP: un árbol alto
4802 | museum (noun): a building for displaying valuable old objects | loc: museo
  EN TS: This guard is the museum boss.
  es TS: Este vigilante es el jefe del museo.
  EN FS: This cook is the museum boss.
  es FS: Este cocinero es el jefe del museo.
  EN TP: a museum guard
  es TP: un vigilante de museo
  EN FP: a guard at a bank
  es FP: un vigilante de banco
4803 | bouquet (noun): a bunch of flowers arranged together | loc: ramo
  EN TS: She brought a bouquet.
  es TS: Trajo un ramo.
  EN FS: She brought a cake.
  es FS: Trajo una tarta.
  EN TP: a bouquet for the host
  es TP: un ramo para la anfitriona
  EN FP: a bouquet for a bride
  es FP: un ramo para una novia
4805 | church (noun): a place where Christians go to worship | loc: iglesia
  EN TS: He is pointing at a church.
  es TS: Está señalando una iglesia.
  EN FS: He is pointing at a boat.
  es FS: Está señalando un barco.
  EN TP: a domed church
  es TP: una iglesia con cúpula
  EN FP: a wooden church
  es FP: una iglesia de madera
4806 | dome (noun): a round roof shaped like half a ball | loc: cúpula
  EN TS: A dome is behind his book.
  es TS: Hay una cúpula detrás de su libro.
  EN FS: A crane is behind his book.
  es FS: Hay una grúa detrás de su libro.
  EN TP: a dome on the skyline
  es TP: una cúpula en el horizonte
  EN FP: a dome tent for camping
  es FP: una tienda iglú de acampada
4807 | orange (adjective): having the color between red and yellow | loc: naranja
  EN TS: He is wearing an orange top.
  es TS: Lleva una camiseta naranja.
  EN FS: He is wearing an orange cap.
  es FS: Lleva una gorra naranja.
  EN TP: an orange sports top
  es TP: una camiseta deportiva naranja
  EN FP: an orange sports car
  es FP: un deportivo naranja
4808 | braid (noun): hair woven into one plaited strand | loc: trenza
  EN TS: The stylist is making a braid.
  es TS: La estilista está haciendo una trenza.
  EN FS: The stylist is making a bun.
  es FS: La estilista está haciendo un moño.
  EN TP: weaving a long braid
  es TP: haciendo una trenza larga
  EN FP: cutting a long braid
  es FP: cortando una trenza larga
4809 | corridor (noun): a long narrow passage inside a building | loc: pasillo
  EN TS: It's rush hour in the corridor.
  es TS: Es hora punta en el pasillo.
  EN FS: It's rush hour in the bathroom.
  es FS: Es hora punta en el baño.
  EN TP: a corridor full of shoes
  es TP: un pasillo lleno de zapatos
  EN FP: a long hotel corridor
  es FP: un largo pasillo de hotel
4810 | post (noun): a piece of timber fixed upright in the ground | loc: poste
  EN TS: He is hammering a post in.
  es TS: Está clavando un poste.
  EN FS: He is hammering a nail in.
  es FS: Está clavando un clavo.
  EN TP: a post in the ground
  es TP: un poste en el suelo
  EN FP: a post on social media
  es FP: un post en redes sociales
4811 | teammate (noun): someone who is on the same team as you | loc: compañero de equipo
  EN TS: The teammates are hyped up.
  es TS: Los compañeros de equipo están a tope.
  EN FS: The teammates are fighting.
  es FS: Los compañeros de equipo se están peleando.
  EN TP: hands in with teammates
  es TP: manos juntas con compañeros de equipo
  EN FP: arguing with teammates
  es FP: discutiendo con compañeros de equipo
4812 | tidy (adjective): arranged neatly and in good order | loc: ordenado
  EN TS: His wardrobe is super tidy.
  es TS: Su armario está superordenado.
  EN FS: His wardrobe is super messy.
  es FS: Su armario está superdesordenado.
  EN TP: a tidy row of shirts
  es TP: una fila ordenada de camisas
  EN FP: a tidy pile of shoes
  es FP: un montón ordenado de zapatos
4813 | harbour (noun): a sheltered place on the coast for boats | loc: puerto
  EN TS: The harbour is busy.
  es TS: El puerto está lleno de vida.
  EN FS: The harbour is empty.
  es FS: El puerto está vacío.
  EN TP: a busy harbour at sunrise
  es TP: un puerto con movimiento al amanecer
  EN FP: a harbour in a storm
  es FP: un puerto en plena tormenta
4814 | to pick (verb): to take leaves or fruit off a plant | loc: recoger
  EN TS: The team is picking tomatoes.
  es TS: El equipo está recogiendo tomates.
  EN FS: The team is picking apples.
  es FS: El equipo está recogiendo manzanas.
  EN TP: picking a red tomato
  es TP: recogiendo un tomate rojo
  EN FP: picking a red apple
  es FP: recogiendo una manzana roja
4815 | rub (verb): to move your hand over something with pressure | loc: frotar
  EN TS: Office stress: rubbing her temples.
  es TS: Estrés de oficina: se está frotando las sienes.
  EN FS: Office stress: rubbing her feet.
  es FS: Estrés de oficina: se está frotando los pies.
  EN TP: rubbing her temples
  es TP: frotándose las sienes
  EN FP: rubbing her hands together
  es FP: frotándose las manos
4816 | heart (noun): the muscular organ in your chest | loc: corazón
  EN TS: Her heart is racing!
  es TS: ¡Su corazón va a mil!
  EN FS: Her heart is resting!
  es FS: ¡Su corazón está en reposo!
  EN TP: a hand over the heart
  es TP: una mano sobre el corazón
  EN FP: a heart on her shirt
  es FP: un corazón en su camiseta
4817 | drought (noun): a long time with a shortage of rain | loc: sequía
  EN TS: Even the tree melts in this drought.
  es TS: Hasta el árbol se derrite con esta sequía.
  EN FS: Even the dog melts in this drought.
  es FS: Hasta el perro se derrite con esta sequía.
  EN TP: a drought with cracked ground
  es TP: una sequía con la tierra agrietada
  EN FP: the end of a drought
  es FP: el fin de una sequía
4818 | heel (noun): the rounded back part of the foot | loc: talón
  EN TS: Spikes under the heel? Crazy!
  es TS: ¿Pinchos bajo el talón? ¡Qué locura!
  EN FS: Wheels under the heel? Crazy!
  es FS: ¿Ruedas bajo el talón? ¡Qué locura!
  EN TP: a spike under the heel
  es TP: un pincho bajo el talón
  EN FP: the heel of a shoe
  es FP: el tacón de un zapato
4819 | grateful (adjective): feeling or showing thanks to someone | loc: agradecido
  EN TS: The old woman is grateful.
  es TS: La anciana está agradecida.
  EN FS: The old man is grateful.
  es FS: El anciano está agradecido.
  EN TP: grateful for the umbrella
  es TP: agradecida por el paraguas
  EN FP: grateful for the taxi
  es FP: agradecida por el taxi
4820 | same (adjective): the same one, not a different one | loc: mismo
  EN TS: They have the same dress!
  es TS: ¡Llevan el mismo vestido!
  EN FS: They have the same bag!
  es FS: ¡Llevan el mismo bolso!
  EN TP: the same patterned dress
  es TP: el mismo vestido estampado
  EN FP: the same shoes
  es FP: los mismos zapatos
4822 | message (noun): a short written or spoken communication | loc: mensaje
  EN TS: The message made her so happy.
  es TS: El mensaje la ha hecho muy feliz.
  EN FS: The message made her so sad.
  es FS: El mensaje la ha puesto muy triste.
  EN TP: reading a happy message
  es TP: leyendo un mensaje alegre
  EN FP: a message on the fridge
  es FP: un mensaje en la nevera
4823 | depth (noun): how far downward something goes | loc: profundidad
  EN TS: He is diving to a great depth.
  es TS: Está buceando a gran profundidad.
  EN FS: He is diving to a small depth.
  es FS: Está buceando a poca profundidad.
  EN TP: diving to a great depth
  es TP: buceando a gran profundidad
  EN FP: the depth of a pool
  es FP: la profundidad de una piscina
4824 | pretend (verb): to make believe something is real | loc: fingir
  EN TS: Her horse is fake, but she pretends well.
  es TS: Su caballo es de mentira, pero finge muy bien.
  EN FS: Her horse is fake, but she swims well.
  es FS: Su caballo es de mentira, pero nada muy bien.
  EN TP: pretending to ride a horse
  es TP: fingiendo montar a caballo
  EN FP: pretending to be asleep
  es FP: fingiendo estar dormida
4825 | to wipe (verb): to clean a surface by rubbing it with a cloth | loc: limpiar con un paño
  EN TS: Worktop wiped. Kitchen done.
  es TS: Encimera limpia con un paño. Cocina lista.
  EN FS: Window wiped. Kitchen done.
  es FS: Ventana limpia con un paño. Cocina lista.
  EN TP: wiping the white worktop
  es TP: limpiando con un paño la encimera
  EN FP: wiping away tears
  es FP: limpiándose las lágrimas
4826 | dam (noun): a barrier built to hold back water | loc: presa
  EN TS: The dam is overflowing!
  es TS: ¡La presa se está desbordando!
  EN FS: The pool is overflowing!
  es FS: ¡La piscina se está desbordando!
  EN TP: an overflowing dam
  es TP: una presa desbordándose
  EN FP: a dry dam in summer
  es FP: una presa seca en verano
4827 | paint (noun): a coloured substance you put on a surface | loc: pintura
  EN TS: This orange paint is thick.
  es TS: Esta pintura naranja es espesa.
  EN FS: This blue paint is thick.
  es FS: Esta pintura azul es espesa.
  EN TP: a thick slab of paint
  es TP: una capa gruesa de pintura
  EN FP: a fresh coat of paint
  es FP: una mano de pintura fresca
4828 | wall (noun): a flat side of a room, taller than its thickness | loc: pared
  EN TS: Half the wall is green now.
  es TS: La mitad de la pared ya está verde.
  EN FS: Half the wall is blue now.
  es FS: La mitad de la pared ya está azul.
  EN TP: a half-green wall
  es TP: una pared medio verde
  EN FP: a green garden wall
  es FP: una pared verde de jardín
4829 | chip (noun): a small piece broken off something | loc: esquirla
  EN TS: Paint chips are falling off.
  es TS: Se están cayendo esquirlas de pintura.
  EN FS: Paint drops are falling off.
  es FS: Se están cayendo gotas de pintura.
  EN TP: chips of old paint
  es TP: esquirlas de pintura vieja
  EN FP: chips of old glass
  es FP: esquirlas de cristal viejo
4830 | swim (verb): to move through water with your body | loc: nadar
  EN TS: Two divers are swimming up.
  es TS: Dos buceadores están nadando hacia arriba.
  EN FS: Three divers are swimming up.
  es FS: Tres buceadores están nadando hacia arriba.
  EN TP: swimming up to the surface
  es TP: nadando hacia la superficie
  EN FP: to swim across the river
  es FP: nadar hasta la otra orilla
4831 | hit (noun): a successful stroke of the bat in baseball | loc: golpe
  EN TS: What a big hit!
  es TS: ¡Menudo golpe!
  EN FS: What a big miss!
  es FS: ¡Menudo fallo!
  EN TP: a hit off a tee
  es TP: un golpe desde el tee
  EN FP: a hit on the radio
  es FP: un bombazo en la radio
4832 | ridge (noun): the long top edge of a mountain or hill | loc: cresta
  EN TS: A thin ridge above the clouds.
  es TS: Una cresta fina sobre las nubes.
  EN FS: A wide ridge above the clouds.
  es FS: Una cresta ancha sobre las nubes.
  EN TP: a thin snow ridge
  es TP: una fina cresta nevada
  EN FP: a ridge of green hills
  es FP: una cresta de colinas verdes
4834 | toy (noun): a thing designed to be played with | loc: juguete
  EN TS: This toy battle is epic!
  es TS: ¡Esta batalla de juguetes es épica!
  EN FS: This card battle is epic!
  es FS: ¡Esta batalla de cartas es épica!
  EN TP: a spinning toy
  es TP: un juguete que gira
  EN FP: a toy car
  es FP: un coche de juguete
4836 | saw (verb): to cut something using a saw | loc: serrar
  EN TS: He is sawing out a bear.
  es TS: Está serrando un oso.
  EN FS: He is sawing out a horse.
  es FS: Está serrando un caballo.
  EN TP: sawing a bear from wood
  es TP: serrando un oso de madera
  EN FP: sawing a plank in half
  es FP: serrando una tabla por la mitad
4837 | table (noun): furniture with a flat top and legs | loc: mesa
  EN TS: The table is full of food.
  es TS: La mesa está llena de comida.
  EN FS: The table is full of books.
  es FS: La mesa está llena de libros.
  EN TP: a table full of food
  es TP: una mesa llena de comida
  EN FP: a table full of games
  es FP: una mesa llena de juegos
4838 | throw (verb): to send something through the air | loc: lanzar
  EN TS: She is throwing a ball.
  es TS: Está lanzando una pelota.
  EN FS: She is kicking a ball.
  es FS: Está dando una patada a una pelota.
  EN TP: to throw a beach ball
  es TP: lanzar una pelota de playa
  EN FP: to throw a party
  es FP: montar una fiesta
4839 | move (verb): to change location, to travel or proceed | loc: moverse | translator note: loc "moverse" is intransitive; transitive "mover" used
  EN TS: He can move a car alone!
  es TS: ¡Puede mover un coche él solo!
  EN FS: He can move a bus alone!
  es FS: ¡Puede mover un autobús él solo!
  EN TP: moving heavy things
  es TP: moviendo cosas pesadas
  EN FP: moving to a new city
  es FP: mudarse a otra ciudad
4840 | hide (verb): to keep yourself or something from being seen | loc: esconder
  EN TS: They hid for a surprise!
  es TS: ¡Se escondieron para dar una sorpresa!
  EN FS: They hid from a dog!
  es FS: ¡Se escondieron de un perro!
  EN TP: hiding behind the sofa
  es TP: escondiéndose detrás del sofá
  EN FP: hiding under the bed
  es FP: escondiéndose debajo de la cama
4841 | key (noun): a small metal device that turns in a lock | loc: llave
  EN TS: She found the key! Finally!
  es TS: ¡Encontró la llave! ¡Por fin!
  EN FS: She found the phone! Finally!
  es FS: ¡Encontró el móvil! ¡Por fin!
  EN TP: finding a small key
  es TP: encontrando una llave pequeña
  EN FP: losing a small key
  es FP: perdiendo una llave pequeña
4845 | cloth (noun): material made by weaving or knitting fibers | loc: tela
  EN TS: Hands are sewing the cloth.
  es TS: Unas manos están cosiendo la tela.
  EN FS: Hands are cutting the cloth.
  es FS: Unas manos están cortando la tela.
  EN TP: stitching the cloth
  es TP: cosiendo la tela
  EN FP: wiping with a cloth
  es FP: limpiando con un trapo
4846 | iron (verb): to press clothes smooth with a hot iron | loc: planchar
  EN TS: Ironing done: one flat sheet.
  es TS: Sábana planchada: perfectamente lisa.
  EN FS: Ironing done: one flat towel.
  es FS: Toalla planchada: perfectamente lisa.
  EN TP: ironing a white sheet
  es TP: planchando una sábana blanca
  EN FP: ironing out a problem
  es FP: solucionando un problema
4847 | floor (noun): the flat inside surface of a room you walk on | loc: suelo
  EN TS: What a clean floor!
  es TS: ¡Qué suelo tan limpio!
  EN FS: What a dirty floor!
  es FS: ¡Qué suelo tan sucio!
  EN TP: mopping the floor
  es TP: fregando el suelo
  EN FP: painting the floor
  es FP: pintando el suelo
4848 | grow (verb): to get bigger gradually, the way a plant does | loc: crecer
  EN TS: Look what she grew: a pumpkin!
  es TS: ¡Mira lo que ha hecho crecer: una calabaza!
  EN FS: Look what she grew: a melon!
  es FS: ¡Mira lo que ha hecho crecer: un melón!
  EN TP: growing a big pumpkin
  es TP: haciendo crecer una calabaza enorme
  EN FP: growing a long beard
  es FP: dejándose crecer una barba larga
4849 | summer (noun): the warmest season of the year | loc: verano
  EN TS: Summer: water for everyone!
  es TS: Verano: ¡agua para todos!
  EN FS: Summer: cake for everyone!
  es FS: Verano: ¡tarta para todos!
  EN TP: a summer garden sprinkler
  es TP: un aspersor de jardín en verano
  EN FP: a summer beach day
  es FP: un día de playa en verano
4850 | camera (noun): the equipment you use for taking photographs | loc: cámara
  EN TS: He is pointing a camera at us!
  es TS: ¡Nos está apuntando con una cámara!
  EN FS: He is pointing a phone at us!
  es FS: ¡Nos está apuntando con un móvil!
  EN TP: a camera on a tripod
  es TP: una cámara en un trípode
  EN FP: a camera in a shop
  es FP: una cámara en una tienda
4851 | ancient (adjective): very old, from thousands of years ago | loc: antiguo
  EN TS: She found an ancient tablet!
  es TS: ¡Ha encontrado una tablilla antigua!
  EN FS: She found an ancient sword!
  es FS: ¡Ha encontrado una espada antigua!
  EN TP: an ancient stone tablet
  es TP: una tablilla de piedra antigua
  EN FP: an ancient ship
  es FP: un barco antiguo
4852 | gear (noun): a toothed wheel that turns inside a machine | loc: engranaje
  EN TS: Huge gears at the end!
  es TS: ¡Engranajes enormes al final!
  EN FS: Tiny gears at the end!
  es FS: ¡Engranajes diminutos al final!
  EN TP: huge interlocking gears
  es TP: enormes engranajes entrelazados
  EN FP: bike gears
  es FP: los engranajes de una bici
4853 | tiny (adjective): very, very small | loc: diminuto
  EN TS: That cog is super tiny.
  es TS: Ese engranaje es superdiminuto.
  EN FS: That screw is super tiny.
  es FS: Ese tornillo es superdiminuto.
  EN TP: a tiny brass cog
  es TP: un engranaje diminuto de latón
  EN FP: a tiny kitchen
  es FP: una cocina diminuta
4854 | solve (verb): to find the solution to a problem | loc: resolver
  EN TS: He is solving a huge problem!
  es TS: ¡Está resolviendo un problema enorme!
  EN FS: He is solving a tiny problem!
  es FS: ¡Está resolviendo un problema diminuto!
  EN TP: solving maths on a board
  es TP: resolviendo mates en la pizarra
  EN FP: solving a crime
  es FP: resolviendo un crimen
4855 | remember (verb): to recall something from your memory | loc: recordar
  EN TS: He wants to remember every word in the world.
  es TS: Quiere recordar todas las palabras del mundo.
  EN FS: He wants to forget every word in the world.
  es FS: Quiere olvidar todas las palabras del mundo.
  EN TP: remembering words on cards
  es TP: recordando palabras en tarjetas
  EN FP: remembering a birthday
  es FP: recordando un cumpleaños
4856 | teacher (noun): a person whose job is teaching | loc: profesor
  EN TS: The teacher is behind a wall of paper.
  es TS: El profesor está detrás de un muro de papeles.
  EN FS: The teacher is behind a wall of books.
  es FS: El profesor está detrás de un muro de libros.
  EN TP: a teacher marking papers
  es TP: un profesor corrigiendo exámenes
  EN FP: a teacher reading a book
  es FP: un profesor leyendo un libro
4857 | worker (noun): a person who works at a job | loc: trabajador
  EN TS: The worker shook it, and now it works!
  es TS: El trabajador lo sacudió, ¡y ahora funciona!
  EN FS: The worker kicked it, and now it works!
  es FS: El trabajador le dio una patada, ¡y ahora funciona!
  EN TP: a worker with a scanner
  es TP: un trabajador con un escáner
  EN FP: a worker with a hammer
  es FP: un trabajador con un martillo
4858 | spiral (noun): a shape that curves round and round from a centre | loc: espiral
  EN TS: His domino spiral is enormous!
  es TS: ¡Su espiral de dominó es enorme!
  EN FS: His domino tower is enormous!
  es FS: ¡Su torre de dominó es enorme!
  EN TP: a spiral of dominoes
  es TP: una espiral de fichas de dominó
  EN FP: a spiral notebook
  es FP: un cuaderno de espiral
4859 | piece (noun): a separate part of something bigger | loc: pieza
  EN TS: The pieces took over the room.
  es TS: ¡Las piezas han invadido la habitación!
  EN FS: The toys took over the room.
  es FS: ¡Los juguetes han invadido la habitación!
  EN TP: fitting puzzle pieces
  es TP: encajando piezas de puzle
  EN FP: a piece of cake
  es FP: un trozo de tarta
4860 | bubble (noun): a small ball of gas inside a liquid | loc: burbuja
  EN TS: The tablet makes bubbles.
  es TS: La pastilla hace burbujas.
  EN FS: The tablet makes sparks.
  es FS: La pastilla hace chispas.
  EN TP: bubbles in a glass
  es TP: burbujas en un vaso
  EN FP: a bubble of chewing gum
  es FP: un globo de chicle
4861 | listen (verb): to hear something on purpose | loc: escuchar
  EN TS: Shh, she is listening!
  es TS: ¡Chis, está escuchando!
  EN FS: Shh, she is sleeping!
  es FS: ¡Chis, está durmiendo!
  EN TP: listening to a bird
  es TP: escuchando a un pájaro
  EN FP: listening to a teacher
  es FP: escuchando a un profesor
4862 | choose (verb): to pick one thing from several choices | loc: elegir
  EN TS: She can't choose a pumpkin.
  es TS: No sabe qué calabaza elegir.
  EN FS: She can't choose a hat.
  es FS: No sabe qué sombrero elegir.
  EN TP: choosing between two apples
  es TP: eligiendo entre dos manzanas
  EN FP: choosing between two dresses
  es FP: eligiendo entre dos vestidos
4863 | plan (noun): a series of steps to reach a goal | loc: plan
  EN TS: Her plan fills the whole wall.
  es TS: Su plan llena toda la pared.
  EN FS: Her plan fills the whole desk.
  es FS: Su plan llena toda la mesa.
  EN TP: a plan on the wall
  es TP: un plan en la pared
  EN FP: a plan for a house
  es FP: un plan para una casa
4864 | uniform (noun): clothing a group wears to be identified | loc: uniforme
  EN TS: The band is in uniform!
  es TS: ¡La banda va de uniforme!
  EN FS: The band is in pyjamas!
  es FS: ¡La banda va en pijama!
  EN TP: a band in uniform
  es TP: una banda de uniforme
  EN FP: a school uniform
  es FP: un uniforme escolar
4865 | lens (noun): the round glass in glasses or a camera | loc: lente
  EN TS: His camera has a long lens.
  es TS: Su cámara tiene una lente larga.
  EN FS: His camera has a short lens.
  es FS: Su cámara tiene una lente corta.
  EN TP: a long camera lens
  es TP: una lente de cámara larga
  EN FP: a lens in her glasses
  es FP: una lente de sus gafas
4866 | drone (noun): a small flying machine with a camera | loc: dron
  EN TS: A drone is hovering low. Nice shot!
  es TS: Un dron vuela muy bajo. ¡Buena toma!
  EN FS: A bird is hovering low. Nice shot!
  es FS: Un pájaro vuela muy bajo. ¡Buena toma!
  EN TP: a drone over the grass
  es TP: un dron sobre la hierba
  EN FP: a drone in the studio
  es FP: un dron en el estudio
4867 | thumb (noun): the short thick finger on your hand | loc: pulgar
  EN TS: She is giving two thumbs up.
  es TS: Pone los dos pulgares hacia arriba.
  EN FS: She is giving two thumbs down.
  es FS: Pone los dos pulgares hacia abajo.
  EN TP: two thumbs up
  es TP: los dos pulgares hacia arriba
  EN FP: a thumb on guitar strings
  es FP: un pulgar en cuerdas de guitarra
4868 | program (verb): to write a computer program | loc: programar
  EN TS: They programmed it. It works!
  es TS: Lo programaron. ¡Funciona!
  EN FS: They programmed it. It broke!
  es FS: Lo programaron. ¡Se rompió!
  EN TP: programming a new app
  es TP: programando una app nueva
  EN FP: programming a washing machine
  es FP: programando una lavadora
4869 | design (noun): working out the form of something in a sketch | loc: diseño
  EN TS: Design is her whole life.
  es TS: El diseño es toda su vida.
  EN FS: Football is her whole life.
  es FS: El fútbol es toda su vida.
  EN TP: a logo design
  es TP: un diseño de logo
  EN FP: a tattoo design
  es FP: un diseño de tatuaje
4870 | foam (noun): the mass of small white bubbles on waves | loc: espuma
  EN TS: His face is covered in foam.
  es TS: Tiene la cara cubierta de espuma.
  EN FS: His face is covered in mud.
  es FS: Tiene la cara cubierta de barro.
  EN TP: foam on his cheek
  es TP: espuma en la mejilla
  EN FP: foam on a beer
  es FP: espuma en una cerveza
4871 | registration (noun): the act of signing up or enrolling | loc: inscripción
  EN TS: The registration queue is endless.
  es TS: La cola de inscripción no se acaba nunca.
  EN FS: The registration queue is empty.
  es FS: La cola de inscripción está vacía.
  EN TP: a registration desk
  es TP: un mostrador de inscripción
  EN FP: a car registration plate
  es FP: una matrícula de coche
4872 | rating (noun): a score showing the value of something | loc: valoración
  EN TS: Such a "strict" rating: always five stars.
  es TS: Una valoración muy "estricta": siempre cinco estrellas.
  EN FS: Such a "strict" rating: always one star.
  es FS: Una valoración muy "estricta": siempre una estrella.
  EN TP: a five-star rating
  es TP: una valoración de cinco estrellas
  EN FP: a one-star rating
  es FP: una valoración de una estrella
4873 | study (noun): using your mind to learn a subject by reading | loc: estudio
  EN TS: She is lost in study.
  es TS: Está sumergida en el estudio.
  EN FS: She is lost in a forest.
  es FS: Está perdida en un bosque.
  EN TP: deep in study
  es TP: absorta en el estudio
  EN FP: a medical study
  es FP: un estudio médico
4874 | traffic light (noun): the lights that tell cars to stop and go | loc: semáforo
  EN TS: She stopped at a traffic light.
  es TS: Se paró en un semáforo.
  EN FS: She stopped at a busy gas station.
  es FS: Se paró en una gasolinera con mucho movimiento.
  EN TP: stopped at a traffic light
  es TP: parada en un semáforo
  EN FP: a red traffic light
  es FP: un semáforo en rojo
4875 | truck (noun): a big road vehicle for hauling things | loc: camión
  EN TS: The team is loading the truck.
  es TS: El equipo está cargando el camión.
  EN FS: The team is loading the boat.
  es FS: El equipo está cargando el barco.
  EN TP: a truck full of boxes
  es TP: un camión lleno de cajas
  EN FP: a truck full of sand
  es FP: un camión lleno de arena
4876 | smile (verb): to spread your lips to show you are pleased | loc: sonreír | checker: word_missing?
  EN TS: Rain, but she is smiling.
  es TS: Llueve, pero ella está sonriendo.
  EN FS: Rain, but she is crying.
  es FS: Llueve, pero ella está llorando.
  EN TP: smiling at a puppy
  es TP: sonriendo a un cachorro
  EN FP: smiling at the bus driver
  es FP: sonriendo al conductor del autobús
4877 | sit (verb): to be seated | loc: sentarse
  EN TS: Now everybody is sitting!
  es TS: ¡Ahora todo el mundo se ha sentado!
  EN FS: Now everybody is standing!
  es FS: ¡Ahora todo el mundo se ha levantado!
  EN TP: sitting in a full hall
  es TP: sentados en una sala llena
  EN FP: sitting in an empty bus
  es FP: sentados en un autobús vacío
4878 | pier (noun): a wooden platform built out over the water | loc: muelle
  EN TS: This guy is diving off the pier.
  es TS: Este tío se está tirando desde el muelle.
  EN FS: This guy is diving off the boat.
  es FS: Este tío se está tirando desde el barco.
  EN TP: diving off a wooden pier
  es TP: tirándose desde un muelle de madera
  EN FP: fishing off a wooden pier
  es FP: pescando desde un muelle de madera
4880 | bottle (noun): a plastic or glass container for liquids | loc: botella
  EN TS: A water bottle off the roof? Wild.
  es TS: ¿Una botella de agua desde el tejado? Una locura.
  EN FS: A chair off the roof? Totally wild.
  es FS: ¿Una silla desde el tejado? Una locura total.
  EN TP: a big water bottle
  es TP: una botella de agua grande
  EN FP: a baby's milk bottle
  es FP: un biberón de leche
4881 | bus (noun): a vehicle that carries many passengers | loc: autobús
  EN TS: People are pushing a bus!
  es TS: ¡La gente está empujando un autobús!
  EN FS: People are pushing a train!
  es FS: ¡La gente está empujando un tren!
  EN TP: pushing a city bus
  es TP: empujando un autobús urbano
  EN FP: catching a city bus
  es FP: cogiendo un autobús urbano
4882 | aircraft (noun): a vehicle that can fly | loc: aeronave
  EN TS: They are pulling an aircraft!
  es TS: ¡Están tirando de una aeronave!
  EN FS: They are pulling a truck!
  es FS: ¡Están tirando de un camión!
  EN TP: pulling a huge aircraft
  es TP: arrastrando una aeronave enorme
  EN FP: an aircraft taking off
  es FP: una aeronave despegando
4883 | reveal (verb): to make something visible for everyone to see | loc: revelar
  EN TS: The doors reveal green hills.
  es TS: Las puertas revelan colinas verdes.
  EN FS: The doors reveal a blue sea.
  es FS: Las puertas revelan un mar azul.
  EN TP: revealing a green valley
  es TP: revelando un valle verde
  EN FP: revealing a secret
  es FP: revelando un secreto
4884 | point (verb): to indicate a direction or thing with your finger | loc: señalar
  EN TS: Everybody is pointing up!
  es TS: ¡Todos están señalando hacia arriba!
  EN FS: Everybody is pointing down!
  es FS: ¡Todos están señalando hacia abajo!
  EN TP: pointing at the sky
  es TP: señalando al cielo
  EN FP: pointing at a map
  es FP: señalando un mapa
4885 | street (noun): a road in a town lined with buildings | loc: calle
  EN TS: They are going up the street.
  es TS: Van subiendo la calle.
  EN FS: They are going up the stairs.
  es FS: Van subiendo las escaleras.
  EN TP: a sunny cobbled street
  es TP: una calle empedrada y soleada
  EN FP: a busy shopping street
  es FP: una calle comercial concurrida
4886 | steep (adjective): rising or falling very sharply, almost straight | loc: empinado
  EN TS: The path is so steep.
  es TS: El camino es muy empinado.
  EN FS: The path is so flat.
  es FS: El camino es muy llano.
  EN TP: a steep grassy path
  es TP: un sendero de hierba empinado
  EN FP: a steep price
  es FP: una escalera empinada
4887 | narrow (adjective): not wide, small from side to side | loc: estrecho
  EN TS: Whoa, this path is narrow!
  es TS: ¡Uf, qué estrecho es este camino!
  EN FS: Whoa, this path is wide!
  es FS: ¡Uf, qué ancho es este camino!
  EN TP: a narrow canyon path
  es TP: un estrecho sendero en un cañón
  EN FP: a narrow shop door
  es FP: una puerta estrecha de tienda
4888 | barefoot (adjective): wearing nothing on your feet | loc: descalzo
  EN TS: Everyone is walking barefoot!
  es TS: ¡Todos van caminando descalzos!
  EN FS: Everyone is running barefoot!
  es FS: ¡Todos van corriendo descalzos!
  EN TP: walking barefoot on the sand
  es TP: caminando descalzo por la arena
  EN FP: barefoot on hot stones
  es FP: descalzo sobre piedras calientes
4889 | circular (adjective): having the shape of a circle | loc: circular
  EN TS: The platform is circular.
  es TS: La plataforma es circular.
  EN FS: The platform is square.
  es FS: La plataforma es cuadrada.
  EN TP: a circular white platform
  es TP: una plataforma blanca circular
  EN FP: a circular letter
  es FP: una carta circular
4890 | circle (verb): to travel around something in a ring | loc: dar vueltas
  EN TS: Everyone is circling the top.
  es TS: Todos están dando vueltas alrededor de la peonza.
  EN FS: Everyone is circling the tree.
  es FS: Todos están dando vueltas alrededor del árbol.
  EN TP: circling a spinning top
  es TP: dando vueltas alrededor de una peonza
  EN FP: circling a football
  es FP: dando vueltas alrededor de un balón
4891 | campus (noun): the grounds and buildings of a university | loc: campus
  EN TS: The whole campus is leaning!
  es TS: ¡Todo el campus se está inclinando!
  EN FS: The whole campus is jumping!
  es FS: ¡Todo el campus está saltando!
  EN TP: students on the campus lawn
  es TP: estudiantes en el césped del campus
  EN FP: a campus in the snow
  es FP: un campus nevado
4892 | shorts (noun): trousers that end above the knee | loc: pantalones cortos
  EN TS: Those swim shorts are so fast!
  es TS: ¡Esos pantalones cortos de baño son rapidísimos!
  EN FS: Those swim fins are so fast!
  es FS: ¡Esas aletas son rapidísimas!
  EN TP: colourful swim shorts
  es TP: pantalones cortos de baño coloridos
  EN FP: shorts for football
  es FP: pantalones cortos de fútbol
4893 | crowded (adjective): uncomfortably full of people | loc: abarrotado
  EN TS: Crowded to the very top!
  es TS: ¡Abarrotado hasta arriba del todo!
  EN FS: Crowded only at the bottom!
  es FS: ¡Abarrotado solo abajo!
  EN TP: a crowded baseball stadium
  es TP: un estadio de béisbol abarrotado
  EN FP: a crowded bus at night
  es FP: un autobús abarrotado de noche
4894 | still (adjective): completely without movement, like flat water | loc: en calma
  EN TS: Everyone is still. Very normal.
  es TS: Todo el mundo en calma. Muy normal.
  EN FS: Everyone is dancing. Very normal.
  es FS: Todo el mundo bailando. Muy normal.
  EN TP: still students in a hall
  es TP: estudiantes en calma en una sala
  EN FP: still water in a lake
  es FP: agua en calma en un lago
4895 | opposite (adjective): directly across from each other | loc: opuesto
  EN TS: They stand on opposite sides.
  es TS: Están en lados opuestos.
  EN FS: They stand on the same side.
  es FS: Están en el mismo lado.
  EN TP: on opposite sides
  es TP: en lados opuestos
  EN FP: the opposite direction
  es FP: la dirección opuesta
4896 | shadow (noun): the dark shape you make by blocking light | loc: sombra
  EN TS: Everyone has a long shadow!
  es TS: ¡Todos tienen una sombra larga!
  EN FS: Everyone has a long scarf!
  es FS: ¡Todos tienen una bufanda larga!
  EN TP: long shadows on stones
  es TP: sombras largas sobre piedras
  EN FP: shadows on a wall
  es FP: sombras en una pared
4897 | join (verb): to become part of a group | loc: unirse | checker: word_missing?
  EN TS: Everyone is joining the hug!
  es TS: ¡Todos se están uniendo al abrazo!
  EN FS: Everyone is joining the dance!
  es FS: ¡Todos se están uniendo al baile!
  EN TP: joining a group hug
  es TP: uniéndose a un abrazo grupal
  EN FP: joining a dance class
  es FP: uniéndose a una clase de baile
4898 | panel (noun): a flat sheet that forms part of something | loc: panel
  EN TS: They are fitting glass panels.
  es TS: Están colocando paneles de vidrio.
  EN FS: They are fitting wood panels.
  es FS: Están colocando paneles de madera.
  EN TP: fitting glass panels
  es TP: colocando paneles de vidrio
  EN FP: cleaning glass panels
  es FP: limpiando paneles de vidrio
4899 | enormous (adjective): extremely big | loc: enorme
  EN TS: That radish is enormous, dude!
  es TS: ¡Ese rábano es enorme, tío!
  EN FS: That melon is enormous, dude!
  es FS: ¡Ese melón es enorme, tío!
  EN TP: an enormous white radish
  es TP: un rábano blanco enorme
  EN FP: an enormous pumpkin
  es FP: una calabaza enorme
4900 | stack (noun): a neat pile of things placed on top of each other | loc: pila
  EN TS: The tall stack fell over!
  es TS: ¡La pila alta se ha caído!
  EN FS: The tall tree fell over!
  es FS: ¡El árbol alto se ha caído!
  EN TP: a tall stack of pallets
  es TP: una pila alta de palés
  EN FP: a stack of pancakes
  es FP: una pila de tortitas
4901 | blue (adjective): the color between green and violet | loc: azul
  EN TS: Blue sea, blue sky, big dive.
  es TS: Mar azul, cielo azul, gran salto.
  EN FS: Blue pool, blue sky, big dive.
  es FS: Piscina azul, cielo azul, gran salto.
  EN TP: diving into blue water
  es TP: saltando al agua azul
  EN FP: diving into a blue pool
  es FP: saltando a una piscina azul
4902 | submarine (noun): a warship that travels under water | loc: submarino
  EN TS: A submarine, then a whale. Swim faster!
  es TS: Un submarino, luego una ballena. ¡Nada más rápido!
  EN FS: A submarine, then a shark. Swim faster!
  es FS: Un submarino, luego un tiburón. ¡Nada más rápido!
  EN TP: a submarine in a lake
  es TP: un submarino en un lago
  EN FP: a submarine in a harbour
  es FP: un submarino en un puerto
4903 | crowd (verb): to gather closely in large numbers | loc: aglomerarse
  EN TS: Everyone is crowding the plaza. Why?
  es TS: Todo el mundo se aglomera en la plaza. ¿Por qué?
  EN FS: Cars are crowding the plaza. Why?
  es FS: Los coches se aglomeran en la plaza. ¿Por qué?
  EN TP: crowding into the square
  es TP: aglomerándose en la plaza
  EN FP: crowding around a stage
  es FP: aglomerándose frente a un escenario
